就我都会挑战一下比较冷击的时候
来播
长得色太复造了
这就只能整活
但我们的整活事情也不是说完全的整活
之前给大家讲的
别想着要进步
转到也不止赢
现在也很多就回来
我前几天上周找不止赢
怎么会止赢
上周很事先点的
那都一大堆想让人们子一是很难的
还好
大多数
一百六都是没啥问题
一百八二四十之中
上去也没什么大问题
后面都会谈的
对今天我是复查了一下
结实
结实稍微有好转
要好转
但我小时都还是很多
我还得继续坚持
不止是一种甜暴团
这些一样暴团
大家就不觉得
乱起半站
都死了
一股就是个极端市场
这个
感谢感谢
该回家送了
你我
我感谢感谢大家
这几天为什么
第二天其实已经连续写了
早上周天写的是四天
周天刚出越
我看了一下旁边
我就给他写了九月的月
九月的月
都看了吧
有复盘都看了吧
九月的月写了
周一大仓
复盘里有我的直接
贴了自己的操作
说我一件的场
但没没完
为什么
其实就是当下的机型的结构
我今天这个机型的结构
终于出货了
就没有
没有干嘛
没有在暴团
没有在暴团的
感谢
一口
可一可一国际受的传
说说
今天结构
暴团
夸结了
其实是好似的
此次是在旅游室里面
因为流动心太大
反应再踏折
书上你撞也把
就多顶五个点
大家有点接车不了
但如果是方在平时
一两万一万左右
或者几千的成 hell量
一个暴团
夸结不会有那么大的反应
刘色刘伦心而带出来的
但对于一个杭青来说
暴唐王姐其实是新的开死
不是刘色姐说是新的开死
现在就真是波后
今天真的要尝课的说
波娃有时间我还是要去跳水
每天早晚各一千个
该跳还得跳
该跳
我跳水啊不是跳水
把会儿带回来简单提一下吧
今天主要把一些核心的问题给大家解决了
中期还是没遍了
还是没遍
这张刘色也来都给他说的这个问题
什么叫孤子压子
就是一直被人们忽略的基本面
八月谁谈基本面
那就是托出学长呢
有多少火箭八月还是在坚持看基本面说觉得
有的科科以外有八月
你还有在坚持看上次公司的拆报
还有在坚持看我们的红观经济数据
你还有在坚持看跟中国国内基本面说觉得科科有
这种东西在刘色特别是一些几层阶段是很容易被人忽视的
有辛苦比谁面租
从进来就一个长的均猛的就能赚钱
谁看你基本面
就说你如果说大家有子
希望跟中国们基本面其实心里面就会有一个底
就会有一个称
你知道这种统计是很难持续维持的
这生不了
就举个最简单的例子
那个科码没有写弹是在那个圈子里面写
含务劲
能够这种国内龙头
四百五十的批
因为他
人物自然的全球总统头
47倍的批
上次韩国际盟长的时候
国内的各大媒体说的是
各大股巴说的是
韩国际
悲哭
是什么的价值包地
美国全是泡沫
这种话我觉得只要四个正常人
只要四个有更重要基本面的
应该都不会说正常话
但是没办法
就是分为在这儿的
走吧
韩国际益益告一公布
阿亚增长到多少多少
他才是一个刚刚转闭文
因为没多久的一个公司
大家这个心里面有有感测
全指心球的那边是关门
只有着海峡
只有着海峡那边
现在都是海峡那边
在吗
这就是一个什么的
你要有一感测
而不是人运益
而长大的多少多少
两千三千
没有意义
也不
我不说这个公司不好
也不是说他就见顶
我只是说这个现象
就是说
盟长的时候出现的现象
英国全是价值娃地
美国全是泡沫
这种话
但真的很有很多人信
还有很多人问
我要不要去谈一些
海外的磁张来买英国
就上周有很多留言的
但我没看的
这这就才看的
周天
周天血雨暗的时候也加了一句
如果你想把海外的磁张卡
来说一国
一小一想
你能不能金色的
而一国的波动
你当时配置海外之产的时候
都逻辑也没有改变
这是一个
我就是人会被各种媒体给牵着走
这个看机的面
就是让我们有一定的理质
就是这个意思
它神子有的
神子有的这些都有
然后短期的话就直接讲解
先讲解了
就说看寡富智能
就过上车刚刚开始
就是阿派的当的加强板
阿派的当的加强板
如果说之前的456月
就是说65帅备以前
那个阿派的当的大家接策不了
这个第2五之前
对大说不知道几都是看阿派的当
就是在65之前
都是阿派的当
这个就是小增的
后面
就稀微以后走了
不当边的上场
后面的话也会有一个
加强板的阿派的当
就这种
加强板的增
这关于这个
然后没有更多
换一切好出现之前
其实也不用黄
然后我现在也不会去放空
我会去逢低做多
核定信号就这几个
包括这几天为什么
爹其实就是这儿出了问题
成年量没啥问题
几差有这问题
也给大家贴了
周一的所谓来说了
阿派的几差最高
标到的248
就修盘号248
今天修炼
昨天和今天都修炼
现在还没修炼的
就是今天阿派其实也修炼
但还在30以上
还在30以上
就是我们去看
市场的一个什么
一个核定的一些信号
先把这个提前
这个提前
大家没备花了
条件给摔一下
没什么大的
没什么大的很粮点
一万对一万
没什么有事
你也认说有事
通透多了几单
低点一点
中心这边的确实是进空单多一些
自A4这边
全种这边的国务刺商
大家看国务刺商
还是几差就一定要注意
是看总合约
看总合约看交权
小朋友这边的情况好一点
小朋友这边请问好一点
就是说
还是多单多一些
但是A4的几差收点得也好一些
这件是200多
现在是160多
减车判是160多
只关于国多工刺商
所以说明天大家继续做好
这个
寇佛正当的心理准备
继续做好寇佛正当的这个心理准备
就是双方增长了
如果市场的好心好多一点
那就是空头简常简的更多
然后就是
低完之后空头平常
端一个子线就钱
然后假如说市场还是没什么
几几的改善
端拿钱之后
多头也会平常
所以说一般双方增长之后
第二天
走得都会比较刺弃
钱天就是双方增长
昨天就很刺弃
昨天的创意板多刺弃
昨天的创意板
这就是多方增长的一个子树的走色
子树的走色
就是这个造型
就这个造型
这次从古紫这边的一个上星
然后这个练化表上的星号
大家看复房也看了
就是简单过一下
爹爹书亮
早点书亮还增加得点
就是今天开从开盘到下午之前
整个市场其实都是长得交需
还多一些为啥的
就是这个
微盘和北正
在下午之前就下午
两点之前
只是都是小票
早得更多包括北正也是一样
所以这次给大家讲
就是说你从这两个子树来看
你说牛就没了
其实是不太合理的
牛就没了得真正的体现
包括这一部牛怎么起来的体现
这一部
把我上个月
为什么市场突然加速
谁来让市场加速的
是他
北正
30里米
是什么了
封片资金
招对的藏处
就是市场上最活一的那一群组特
都还在这个藏子里面玩
他就能慢慢慢慢细
那一些干嘛的
短期被下处觉得人气来起来是玩
只是我们为什么一直这一轮牛是对的
大家说
一的就是要把北正五龄当成一个风向标
就是这个意思
今天五龄其实
北正五龄其实没有大问题
就下午才会跳了一下
在搜盘的时候
还是拉了一下
这小票这边
这小票这边今天
跌得多的说白了
就是暴头毛姐了
就一中天
就一中天三个
暴头毛姐了
这几个
其实早上你八月份
你最近去了
今天可能就少赚一点回处了
我想应该没有没有这两天
说话进去的
如果有怎么办
是不是就要两岸
其实一般这种
他都会有一个
社会富兰的一个走资
什么样是非富兰
我也大家不还
考不得真的你要看去的
可以你可能不能看分识了
这种后面会走赐什么样
我拉
那个
二一年
二一年草的
时代
他会以什么样的造型给中解
他一般会以这种造型给中解
他不是说我一路
低低低
我要展交展
不会他中头都会有反弹
中头都会有反弹
年上四次向您的这种
一包完了之后
这个平台人家还愣在来一波
你是无法横娘
什么的
机明的机极性感
把我这一波
一种天资些怎么对切的
主要是机明的公现
只管你这一个天
说说你要这些后面的话
就跌到一定程度最后都会谈起来
就是强的甚至还会摸一下前高资类的
包括不强的后面也会有反弹
明白吧
这次对于这种暴团后
我姐
全种
一些要不可能直接就一下去了
但全种都会干嘛
都会做一个头
做两个头
甚至有些做副早一点做三个头
只关于这些
对机构票
他都会给大家一个
干嘛来一个体面的离场的方式
但若说你
不真心那个体面的离场方式
比如说强入毛材号
而一年白酒的生化
强入毛材
他也给了人们一个体面的离场方式
你说这跌下来不体面
这也不给了反弹
只是这个过程
你可能等不到他体面
明白吧
毛材也是一样的
当年在白酒生化
没吧
就全种票这种票
他都会有一个
让你体面的一场的时间
只破产破短
明白了
只关于这一个体
对
很多人都会被萌死
然后就按照节奏讲
这些都是打新的
就是创新高的数量率减少
肯定是让普帝都减少
是要新好比较里面
维数不多改善的
是这个
我们的机擦
这个
我就简单问一句
这几天
机擦一路往上标的时候
大家有没有
有没有意思的市场可能要拉个大的
就周一的时候给大家写了
240吧
那上周
我们回来之前大家有没有跟踪他
有的科科有
就周一时给他提了任性
A夢
不要到240吧
周一我没回来之前
大家有没有注意到市场的一种被离
被离就是什么
来线貨格格长
但是气货这边再给你压价
机擦是什么 机擦是线貧
线貧的越来越多
气货这边没召价
是不是就是什么气货这边有空头在家常
只不心理要有一个底
心理要有一个感册
风流之后就熟悉了
就我不再的
我不带着在看这个
大家有一个社会就容易忽略
这个其实是不应该的
这个很直观的能够让你很娘
思常多空博异
的一个情况
就大资金不是做股票
大资金都是去做过去换的
没有了
他是一个有时候是一个线线
线钱指标
把我8月份为什么那么蒙
你看机擦
台北在AF的
那都维持在20左右
甚至还有谈中有时候
还会标得个付说
那代表什么来
大资金气货拉临
国务气货拉临
人家的多投机器
这是一个点
这一个点
对
长得太猛的时候
那就话就说
市场旗长和旗跌的时候
任何资资点都会显得
常白无力
资资给来讲过的
就说
市场旗长旗跌的时候
任何资资点都会常白无力的
都会忘记
都会觉得没有
然后等到自己
德尔富士之后
才会意识的问题
这一天这个
搜点的其实还可以
搜点还可以
他们没有一个均衡的点算
搜点是标的是
80到100
但这么牛适a
M的机擦就是偏大
他就走一次在150左右
就算强势
你来吧
这个是对于以往
对于以往的市场而已
这个是一个改善的
新浩表里面
维持不多
好看的一个数据
就是机擦今天搜点了
机擦搜点的意思是什么
意思就是
七活那边
慢慢的没有
趁你病药你命
就是这个意思
如果说
机会来给空头加空单
趁你病药你命
机擦会越跌越大
就是这个意思
总结大会讲
然后讲一个大家最关心的
暴厂娃姐后的三种情况
大家有预到过暴厂里
肯定预到过暴厂
三天队管一个预的掌庚
可能就是做到一种天的那几块
今天队多了就了几块
暴厂娃姐后厂娃姐
暴厂娃姐
大家不是第一次预到
我们不说远了
我们说今年
大家印象当中
遇到暴厂娃姐
人不能提出一些反馆
今年
这波CPU的就不用打了
刚出现的
今天大家遇到的暴厂娃姐
出现过了情况
大家第一次遇到的
可能若是不太久
最近的一些
都了的
今天生肚了的
最近的一些暴厂娃姐
比如说银行的神话
今天银行是造就了神话的
就是这波乎盘
包括4月份的事
5月份的事
那会儿是要我们
没有上菜的常委
但是都有一单说
打不过就交入了
明白吧
这就是非事长纪委
能够他就要硬呢
这是一波
但是
并不是刺并不有
那么明显
也有银行
毕竟你不管怎么
拉拉的天上去很多人
这就是不满意行
说你不能说
他是一个暴团的
我姐子儿说有这个跡象
暴团的跡象
一定是像今天这种
新一生的这种
是今年初线过
那今天初线过
今年的
机器儿和了
不低不低可
我就拿一个机器儿
里面的一个
稍微大一点的
中当你的
三月份的时候
我带担心后面
CPU会怎么长
会怎么走
很多时候就可以参加他
今年三月份
机器儿暴团模仅
当时是不是也是
觉得会长得天上去
这是今年的一个暴团模仅
国险那种可以
把他当成了羊股看
一把我们说暴团模仅
一般子儿是大票
作为中四子的片
中高四子的片
然后今年的
TOP
今年也是称商
TOP 机器儿
也是称商
机器儿走了不暴团
二到三月
他王姐还早一些
他二月份
二月份
二月底就开始王姐
一般我们说暴团
是子这种大票
这种大票
这种就比较良心一点
他会做个双顶
他会做双顶
当时人系机师
吵了非常多
中大四一个
后面还跨上大了
什么
我先让走成是一个小票
我说对
港国的泡汤马特
他是港国的
港国的传达跟我们这边不一样
就把一国的暴团来说
今年比较典型的
比如说他
其实我把那个人心机系儿子说了出来
大家就很明白
今年三月份
这子说
人心机系儿子说
的一个暴团
里面出了很多中间
出了很多中间
等等
这种就是板块擠别
就紫出走暴团
一个紫说后面有年有这么多字票
100多字擠百字票
这么多字票
他走的是一波风风列的行情
这一天最好赚钱的两
就是市场专严讯好的
接断就紫金钱三月份
和金年
就第五篩卫以后六月七月的八月子
三月子几个月
那六月三月以后其实市场是没有一个
清晰的主席去八月份
人物自然算了一个主席
把市场推上了一个高产
大家就算是相应很好
就像三月份是给他说的事
当你觉得指揮买得上
专钱四上专山山山山山山
几号的时候
基本上就是最好的时光就过去了
都是一个交易容级度
就说资金都在网易
某一些板块里面招都以后
他就会出现干嘛
飞里新的一个暴团
就是干嘛看其他板块
然后去追
追什么追暴团的板块
追后都是这种
今年二月份三月份的时候
都是追的物责追击席
然后其他板块看看看看看看
看得后面之后
没有更多的
金责量资金进来
然后就给着这样
就是那个简单的道理
就一字读秀不算好
或其放才是存就这个意思
暴团我姐后这种是一般什么的
普通航行
有今年二月份
存价量其实也在万一左右
普通航行
再普通的一个航行
就是在网前的一个暴团
就比较典型一点的暴团
还是人物责
但是是二三年的人物责
二三年的人物责
当然是在这
我拿这个吧
东材的勇气的熟悉一些
二三年的人物责量是在这
三年四
二三年的人物责量
那或者代表就是建强
就一般暴团都是会走这种
会走这种中军
全种
几百亿色子的那种
高养
当年建强十倍
就是从二三年开始的
反应的我们紫数上就是这种
这种是大级别
也能够引起来到紫数
这种级别的暴团
但是它当时成家人其实也才万一左右
都没有像现在两万一左右的暴团
当时的暴团大家也知道
私兰上就只有两种两种股票
一种叫人物责量一种叫其他
当时出现的情况就是
人物责量阿尔长
风光里一样这些跌的跌马不认
后面就大家就属习的
就没了
当然也不只是排面的原因
还有一个这一个是色融
当年7月份的色融数据非常大跨
通说进一步加重的时候
这个全是有几个面惡化的因素
这是一个比较典型的暴团
再往前推就是21年
21年的暴团
暴得就多了
21年他就这么久的
很多活跡不知道什么叫跨幅增的
这种就叫跨幅增的
37G
最低的到了33G
紫数给你几百个典的这种增的
这种就叫跨幅增的
这种
它为什么会这么反应
紫数为什么会这么走
因为2022年初线的好几次暴团
很多次就是各种毛
各种全种大片
从最早的一样
然后暴得久暴得没
暴得风
暴得光暴得离
然后暴得了你才没有演质
要是个全种大片都要拿出来漲一遍
暴会租
当年演暴了团
所以说2021年结个牛
结构这两个字怎么来的
就是暴团大屁股
就是暴团全种
然后紫反应的紫数方面
就是一个暴团
暴得齐字之后
然后租金
接下来之后
正当一段时间
最近又选择一个板块进行暴团
然后紫数又往上推
中藏菜
对
就藏在
就只看藏菜来说的话
是有
是有暴团王解的
这个我给大小的观点是一个字的
国内的藏菜
在前两年是有暴团的机枪
是在我解
短在不一样
短在大家短在和藏在
然后美在那边也是短在和藏在一半分开看
国内的藏在是有暴团的暴团王解的
这事2021年
为什么指数怎么走成这个造型
记得突不上去又跌不下来
怎么来的
就这么来的
各种板块轮翻暴团
但都是指着大试指的大屁股长
就和这段试言指着中记
指着韩国记这些大屁股长
一个到底
换着长
就要撤美
风电光服理电
理电词
他算你
猪肉
还有
食品
降油
各种包
能翻上证
轮完了之后
然后就没有了
后
至少2021年的暴团王解是这么来的
后面也会有其他春化因素
比如说基本面
修复不及预期
最核心的驱动色杀
没能处加息
这也是近几年我做空
影哟最丰厚的一次
死在这一轮
留试节数字后去做空
先借到你放几次空单
那种算什么做空
那种子弹说是对冲
明白吧
这真正留试节数的仇文
基本上就会慢慢消失
这个意思
现接到海波的时候
然后还有一种
我先把这个都列出来
都列出来
我结了三个比较典型的
典型的典型的情况
然后今后我们现在来看
现在这次暴团王解
肯定不是普通的暴团王解
毕竟是两万一三万一的成交量
肯定一个一万一的时候没发笔
你肯定要去找那种什么来大级别的
现象第一种最好的
最乐观的情况
就是这个
我们的大有没有经历过
这次14年末15年初
有经历过的来过没客户
或者说你打出
或者说你去复盘当年的行情
当年当日子
出现过跌过复盘的父亲
当年暴团王解
是哪个暴团
或者是哪些暴团的能打出一个
就行
是哪个暴团
王解来倒置
子数单日出现过
5个点7个点
哪一个
或者说来一令
年打一个对行
21年其实还没有白酒心的原因
115年其实还没有白酒心的原因
是什么是
中车是后面的
这次中途换到家数阶段
就是说
家入市场后面我好
然后发展我们现在就取这个阶段
第一波大面上长结束了
然后大纸
对还是有老鼓民
或者是还是有
有什么了有复盘过当年行情的
当年暴团是谁
我们指数单日
单日的符七八个点是谁
是她
你就现在的时间正确就流了
当年正确暴团的时候
辣才叫一个牛
一是年的第一波大面指数牛
谁流起来的
私心暴团的谁
最近暴团了她
这
单日
只能看这个
单日的跌了多大个点
牛得点
这儿
真是指数跌停
指数跌停
第二天
当又跌四个点
你是不是觉得天塌了
家入市当年也经历在这个时候
你能顶住不卖吗
你能不能顶住
一波报道起来
指数跌停
你可能都等着第二天开盘
你就卖
后面就什么
后面就算是万党交数了
这又是牛是大
风牛的二点
当年这个导致指数
单日的符
超过五个点七个点
是谁干的
大金融
这一圈就是最强的代表
指就会现在暴团CPU人物责任
当年下来把指数
跌两个点三个点甚至更多
它有一个核心的
原有头在有主
是谁干的
当年是真确干的
这一轮结束以后
干嘛
就完成了
换到交数
开起了风牛的二点名
这次干嘛来
往注意好的一个发展路径
那想发展的这种样子
需要什么条件
其实就是我
住院的第一个周
那时候给他写的
你要让市场风起来
怎么风起来
就像巴叶分炎风起来
成要量
尾次代表卖意以上
还有什么
更儿之间融资
还有什么来
付效应
你还需要原人不当的
新改乎国民
需要原人不当的机明
这些资金进来
完成一个什么
籌码的充分交换
然后开起第二波的航期
一丹四一五年
就是这么久的
他也不是说
强务风牛
也不是说一出而救
我一下子
我就把一航轻长完了
还不一样的
这走的像不像巴叶分
就是这么走的
明白吧
都是一波爆弹
爆弹之后
挖解之后
大家再来吧
重新博异
这个时间就很久
一月份一直持续到了二月份
明白吧
这一波抗破真弹
离客顶的座
很多人顶不座
非常多的顶人顶不座
包括我当时也顶不座
后面打了新到之后
长到36
回我手来了
当年回我手来了
原来市场
高一陈的后
除了结束牛是这个选项
还有结子牛这个选项
原来
秦续来了党都党不座
风牛2.0就开钱
这样子开钱的
这样子开钱
这个的话
大爷叫朱爷当年风完之后
也有产党的代价
所以这月份牛是
上面是细许了经验的
不是大爷有没有朱爷到银行
不晚说他长的时候
还是爹的走对的
说今年的银行
他有一个新的名字
这银行指数早长这样的
这个编子的
早没跌呀
我觉得还是看他吧
同时变成这个银行
也很感觉科学一些
今天银行不晚说
他长的时候还是爹的时候
对他说了
他有新的身份
他三个字
工具银
就是一我年的银行
没有这个功能
没有跟社长反向者的
一用走赛
没有
但是今年的银行有
包括今天
今天
就今年这一段牛适
银行半眼的一个非常非常特殊的角色
就在市场
4月7月半时播活的时候
他不是就一天
他不是每一天
他说一直每一日每一日每一日
然后把子数给盘活了
这事和10年前
关注了一个
改进或者一个不一样
一个改进的一个点
他知道的子数
我们应该怎么去玩
才能避免他封掉
然后这一人来
每次市场有封的机箱的时候
摘一下
封的机箱的时候
发现早很
这么市场
爹娜摸到窗夜门的电午饿脸
拿一下
明白了
这次这一人牛适给一五年封牛
区别
区别就是上面的管控
也是空盘艺术跟强
他知道
我们不能等市场完全封了
之后再去控
一五年完全封了之后
你控不住呀
改进这个
你在干什么火机也双了船
就一五年之后就是完全封了
你控不住
你后面舅舅的舅不起来
这个
骨铭不想经历地儿边
上面也不想经历地儿边
这就是你
上漲图中牛适图中你不去管控
你到最后一发不可收拾了
你再去控
等后果控不住了
所以说这一段牛适控的
结果其实还是可以
除了8月份这个长得
鞋律师傅高一点点
鞋律单方高了一点点
怎么办
麻烦跟你家一下
而且他还不仅限于家营行
他还要把我写
您
这是市场的一个背比
你8月份的时候
阿伙长科技这些百块
一直往下跌大
就没有留个心意
把我正确的资长
这真确虽然说整个
你耳午虚不以后
长夫也比较多
但是整个后面
暴躺科技的时候
真确资长
这大雨面留意的
他已经不仅限于我要
查英行到银行来控盘
到我今天
发现市场有点不得行
把上正确就起来
感谢感谢这回来
感谢客猫火箭送到传
银行保险正确
这三个板块已经成为工具了
明白吧
在一起往
绝对不会在无一难思继去救正确的
都是指着保银行拉貓银
都是保银行拉貓银
你今天银行真的进地了
五个点
拉了五个点
拉貓银
但是
为什么这一段流失
这一圈也干嘛了
也被市场 也被上面给众司了起来
这个
圈里给他聊过
其实之前
直播也聊过
银行村长
就我的儿子有了几顿村长了
都是银行系统出来的
我自己老自己
我自己系统的人买自己
就银行村长
就往儿子有了三顿村长
这顿村长还没有有长
就因为五年的时候
一次银行村长
国在一会换了
然后就是钱村长
然后是现村长
就银行村长
除了现在这个五老爷
都是银行体系出来的
都是拉银行
办法有什么事情
但是
但是待会就会下一世的
觉得就是说拉银行
拉就是不好的
但是今年
由我们的无村长之后
真确他也干嘛了
也干嘛了也有一个
工具的一个作用
他知道真确能够吸引人心
今天这太片这长银
买是给了很多人
不继续恐帮抛舍的理由
你先不晚他明天
能不能去洗澡
至少今天真确有个长银
会给很多油脂
一个吸引
就是什么
人气主气分钟
还在
这是干嘛的
这一轮上面对市场整体的打空
说吧
就是上面记得
牛继续下去
也不想看到巴叶分这种
大佛片里均线的上转
满牛是最好的
这是上面的一堂
就是这个意思
所以说看今天
银行也好
保险一好
其实是有上班的
有上班的
有来维稳
特别是银行追明一下
保险也可以
另外一个
另外一个没有明显方亮的
我一般有点亮
就是我们的寬机者数一贴
大家看我前一期整合
视频不得看到了
这不你是怎么拉起来的
指数一天佛家大金融
后面就是各种全种轮犯上字
今天这个还没发力
你去看这个日子成家还没发力
第二我为啥要摔碑
这都是很明显的一个
发力的一个记乡
它有些是环折了
游色是线纳武林
有些是线纳灰人餐白
有些是纳武白
有些是纳灰纳一千
它为什么要换着
它也怕被人割
就是有些人就专门去逃避了
跌到一天程度之后去买
看着拉起来之后的
就为了去专门救世的钱
你说这种银许吗
银许是比太郭分就行
曾经有个人的太郭分
已经糟糟到惩罚了
其实还没发力的
今天这个还没发力的
没有吧
这个还没发力
一天换进的一天换没发力
今天马大一金融者是表格太
刚说大家
就是什么来
社会理龙哥
理龙哥还在里面
理龙哥还想去去玩这个牛
为什么要去去玩这个牛
今天的整份视频也讲
它坚具了非常重的人物
这个证物还没完成
至少他想全身而退
他不会以这种这种自太结束
先把第一个给讲
这次后面事实上还好了发展
核心的几个点
能不能开启换脑角色
成交量
排名结构就是暴团
你要干嘛来资金出来
普通其他百块
你不要过两天之后
科技又长回去
那就不行了
你科技可以不大地
但是不能大长了
证等
续大长的基本上
这个可能是一会降低
你要换个换个换个换个换个换个换个换个来讲
换个换个换个来讲
你不一定出主线
你要换个换个来讲
剩下来就是什么来
基本面
或者说是正常
或者说是海外
没有黑天格
只要没有黑天格
都不会直接依下去
只暴团结构的时候的最好的一种情况
换哪家说
第二种
就不太好的情况下
正牛就要玩
玩那他也会这么长
就是刚才给他回顾的
暴团要我暴久
暴团结构我暴渲
暴团车我暴渲
我暴金说
我暴有风光里
然后轮发上镇
这种流氏结束
都不是双顶
这1,2,3个顶
三个顶在结束
你不忘说板块
你从紫属层面上来讲
你都有几百个顶的空间
就是蜂地
为什么给大家说
真心流氏里面的大跌
原来就是这个意思
就是这个意思
后面科技的对待
说短期越大长越多
短期就是看真长
原来吧
它是第二十个顶反弹
这第三十个顶反弹
这天才知道
但是它肯定会有反弹
全重啊
小片的科技我就不知道了
老久很多
AXO了就一刷了
只有关于这个顶
这一体觉得多少
这次是为止
21年
有次结束
它为什么要在反复做点结束
为什么
我瞧瞧讲个明感的话题
就是当我们知道
会经这些
管理检词的时候
我是在二三年
他在二一年
检词了上万一
公布的是一万一
他轨自的卖了多少
但是他卖你
这个检词的信息是我
是公布在二三年
你才能够查询到的
但是买的信息
大家每个记得都会看到
管理人卖了多少
其实还是我之前的整合是非
买的时候我也插楼导管
买的时候大家就别去菜
买
这个意思
对
所以说四个叉盘的人都知道
我怎么办
居然都会出出来
我肯定要正当
不正当我怎么出这个话
明白吧
就退一万不来讲
假如正当正不完成
要化了什么在
不会这么结束的
都会这样
结束都会以正当的姿态来结束
明白吧
你这样恐嚡一下
你卖得两个屁
明白吧
大家的自己就觉得
跑不赢
你像人家上千万
上一一的自己
几十百亿
上万一的自己
人家卖卖的
卖的地牢
卖不掉
什么时候最好卖
这种时候最好卖
明白吧
不会轻易结束的
而且
也不是说
把那个什么引心
就没了
其实也不是
你现在把谷社拉起来
他真的解决了很多问题
没发现
他解决了很多问题
至少解决了一个
资产荒的问题
10.5%的谷社
很多有钱人
就再做的各位
老板
谷社拉起来
你知道谷社
然后可以支持一些
上市的新公司
不过后面有那个
宇宙机线的上市了
就类似于这种
支持高兴科技产业
你不投资
可以建计投资
你的钱不投资
投资到实体
可以建计的投资到实体
英国来就起到了这个作用
没法解决了很多县时的问题
明白吧
也觉得刚才回答
他解决了
资金外流的问题
英国家说一直爬着
美国一招奥长
那个资本外流的问题
会更严重
资观一这一个
第三种
最不好
最最最不好
18年
18年结束
这18年不能降牛
但是也可以思维一波
单面上党
这一波可以思维一波
单面上党的暴团
18年这个暴团结束
谁干的
还有没有记得
18年你现在才七年
七年前的事情
大家还记不记的
18年的这个
暴团我解决黑天
黑天和都知道
关税吗
第一次关税冲结
这个暴团
当时暴团的是谁
大家记得
当时暴团的是
那会儿没封光你什么事
那会儿是一号
18年
就是因为一八年
才给大家造成的一个
错觉
觉得银行大长了
牛丢结束了
为什么会有这种
这种什么的历史的错觉
因为18年就是这样子的
工商银行长四个点
有没有长得更高的
就要就知道
我看一下工行一八年
18年的时候就走了一波交数的
18年
一半年在这
就今天你觉得银行大压看这个鞋率
今年这个银行
是不是走得叫规律鞋
这个鞋率就好一些
18年就是没有管控
都去暴团银行了
也公行
长了那么多
来 走吧
你八年数据都交在不出来
九个点
这儿
工行长九个点
大家见过吗
18年
得了一波暴团是怎么
瓦解的是银行瓦解的
是美的
你看看某个板块很某个全种
它走这种
其别的大长
后面等着
它基本上都是这种
18年这个是银行的暴团链
但它为什么走了一个
不再漂亮的一个这种
主要是比较黑天和的
然后开起了一半年
长到一年的熊色
但是目前的情况
其实还是比较低
这干率还是比较低
这干率是比较低
因为为啥来
把我今晚
大家也看到就也数据
降息
其实都还好
关税那边也很缓和
目前没有黑天和
黑天和是不能浴之的
能浴之的就不叫黑天了
明白吧
一半年就是奶的很突然
突然之间就来了黑天和
爆团一网结
就玩玩
这次的话是什么黑天和
不知道也可能没黑天了
因为血上焦双
本身爆团一结
然后再给你来个黑天和
这种叫血上焦双
血上焦双就是这个在习
对
大家提进我喝水
关着水
现在都是喝一把纯金水
关着水都不安和
这个这个这个都完全很小
该率很小
有黑天和
现在没有
现在没黑天和
先紫色爆团模型
说爆团模型后的参用情况
给它揉捵出来
最好的一种情况
就是风流的二点0
转化的二点0
走个跨不正道
这一波是正道的两个月
这线接到各大机构
把我机构出来的
什么确认的
他们的那些兄弟也认为
会正两个三个月
对这个时常我
时常我不太战产
我觉得后面不管上和
我下可能三个月太长了
正道三个月
我们就可能会在未来
一到两个月分出政府
因为现在
你像两万多亿
这真相之间不出就是近
你正两个月三个月
两个月还行你正三个月
可能叫正确问题
这就是正的太久了
时时正道不突破
那就是猛下
正的月九月不好
这一波人家就正两个月
两个月完之后就开启二点
对
正九了
很久是很久毕跌的
高位很久毕跌
是不能正太久
不能正太久
只会来一到两个月就很关键
要么你开启二点名
要么就去去寒着这种
寒着这种也能做
但是就没有指数几边的大行
你就是局部的暴团
从一个暴团到另外一个暴团
然后就OVERL
指观于这个
所以说你又有哪怕几个数了
都会有反弹
除非这种就没反弹
这种也有反弹
这个反弹的话
就是跌几百个跌反弹
从半三一样太子反弹
这是黑天了
就是当年的遇到了关税的重继
这暴团我也后来三种情况
这关于这个
对
寒着你不好做指数一天
好做板块的一天
但是寒着你有个好处
你可以去做提
做波段
这关于这个
当年二一年为什么结构
你又大觉得不赚钱
因为它是从一个暴团到另外一个暴团
你追到这个暴团
你这个月
收业那可能几十个点
你没做的暴团
你做的指数
收业可能就是几个点
和暴团
其实排步
给暴团分还不一样
你暴团分你哪怕没做的那个人物自然
你就寒击指数
那创业把这些人家长复也挺高
互能三百长复也还可以吧
上这五零长复也还可以吧
暴团
但是如果说走这种
反复暴团反复我而且你就寒击指数
那个收业就很低
这一个
但是有个好错
避免你暖宣版困
这这一暴团
照暴团最坑人的就是
暴的时候没有做暴团结束的去重双膜干
然后就
就从一个最高
换到另外一个最高
结构应行行就是这么把人坑死
就是这样子
对八月份有真两
滴味的也能吃一点
接下来一个点就是说资金管理
就是说
其实也讲了很多变
就是在墙掉一遍
就是后面要走寬佛正当东西更重要
不懂资产的分配
国内资产和海外资产
黄金在这儿商品
大家可以商品可以忽略
大多数我今天都不做商品期望
就国内海外
比如说之前给大家经常讲的
那几个全球配置的东西
从这儿是交资选的
这儿是交资选的
这儿
这个
就是什么呢
它就是一个顿排
平时不用的时候
跟死给我一样
但一来又风真吵动的时候
它就起来
然后面讲说
黄金又下来了
又回归去见真了
可不可以去配点
这儿做一个
一个并显资产的配置
这儿是小日子
东正的全球的配置
我觉得这些玩意应该比较一股要拿的青充多
应该没有那么刺激
这种就走得很很层属话
稍微出现偏你均线偏
这种马上就会回归
它不会走得下一股那么刺激
它是全球连通的市场
把这个标不要破走的就比
那是打开要问的很多
只是大家就
早听一些集团媒体
不是说
英国好了
海外它就得跌
不是说东森的
那西边就必须落
它为什么不能一起长
为什么就不能换在长内
这个月你长得猛一点
我长得猛一点
为什么非要提示我活的
这儿全球资本本身就是联通的
本身就是联通的流动性都是联通的
你非要说一个神移个落和弊的
很多时候都是同身同落
明白吧
只关于这一个
然后
这个
资金管理
第三个就是这个就是什么
常为管理
比如你一直在同一类资产满场
就是给自己心理天堵
假如你爸一会儿
全场融入自然的GTF
很香
接下来几个月会
一两个月可能就不香
然后你全场
海外
或者全场的一国
全场海外
就是全场某一个品种
全场
什么
全场银行
你今年
456月份
很害羞
这几个月不害羞
你就给自己天堵
为什么要单调一个
明白吧
每逼要
也
再好的市场都是轮动的
你这样子
东边不认识在西方还认一下
对不对
你防离部长
这场进攻还长一下
你传统行业部长
你科技长一下
你科技跌的时候
你传统行业长一统
包括今天
科技协拆了
还不是有接力的
零售来接力
那没有
引了来接力
明白吧
10品加工接力
旅游9点来接力
这些都是传统
阳知農业
这些都是传统行业
这就是什么
东边不认习标
你分开来配
这场不会全场的
是那个
推条
这关于这个
那还一个就是说
就是大家没有止贴的那个状态
没有止贴的那个意思
就是说交易是重装讲
就是你结出了风扩
或者可观的果实
后悦记得收个
比如周医我为他
检察创业
我也不知道我检察这个的要跌
就是短期长多了
长多了
我专着
跟过了
我觉得短期收益
已经超过我那个
什么的
涉及的指引
我就要卖
我也不知道卖州叫跌
但在我经常卖匪
我卖了之后
之前做阳谷的什么
卖了之后
还能长一两个版
多了去了
我们要卖到我指引了我就卖
你不要舍忘自己卖在最高点
你不卖有的是卖
这两天不就体现出来吗
就不要让你身体的果实
那在地里
跟标位别人的收个
就做过上车的
折伤副会的人不多
经济过牛适之后的
转几十万
几百万甚至上亿的
到最后全回出去了多的很
就是这个意思
还有一个就是说没有结果的
装甲要耐心
就是定期检查
是否生成了耐根的
就你确定他
不要可救了再放弃
没办法
你确定他
不要可救了再放弃
这次关于这个点
我举个再举一个例子
比如现在很多火界
我红利的
就是我觉得
他复材要写得很清楚
就是说你一个股名讲
说你做红利
你都拿不住
做自由线金牛
你都拿不住的
我已经找不到比他
波动更低的子数
可能只有再劝击金
就是说
几个月都在地
我看别人抓线
我心好一样
就你有这个想法
你就不要去做红利
和那个什么来自由线金
他本身就已经是波动很低的
一个子数
今天一点七个点
对了都波动
大家们信了
今天这个场面
跌1.7个点
基本上每低
这种波动都拿不住
我很难想像很多的能够拿什么
来办导题
办导题
这种
七个点你顶得住吗
你说七个点的顶得住
这个1.7个点的顶不住
我觉得就不可选
这种波动都拿不住
还有红利的这种
这种你拿10年
拿这种什么来长期的
这种走适
你都拿不住
它真的没有人的各种
你长期配置的品种
这个波动很低
这低波红利也是红利的
什么来
我一定加强板
已经波动很低了
所以说它才叫
低波红利
红利低波一天
明白了
如果这都不行
那就只有这个来
再都不行了
后必基金
如果红利的拿不住的
只有拿这种来
后必基金
红利和拿不住了
明白了
实际说大家要注意一个点
就是什么来
任何资产
不管你东部看好的
考虑起波动性
波动越大越考虑
也允许你承受人力
如果你要年红利
年纪为先进
留这种波动都承受不住
这就是新走春
新走春
这就是数学企业的
数学考试的
前两道
选择体
数分体
如果这种你两道
去双方体
你都做不好
你就跟别人说
做了那种高谈性的指数
了
你连指数都做不好
你就更难做好各国了
就这个意思
明白吧
对好多朋友
新走春停简单
你这个波动
就转一个最佳的
4月7号了
数盘
才跌多少个点5个点
黑天额都才跌5个点
平时的波动很小很小
已经非常小了
这就是什么来
就是说
没有结果的莲家月内心
定期检查是否深重难跟
你确定他
我要可救了再放弃
这种东西有什么基本面的变化
没变化
他你别的那些东西
本身就是传组行业
没召召变化
本身就是高方法的公司
这公司程废的不能再诚
是没多大变化
比如说
他基本面有变化
三下来的有多大变化
一个发电的
他有多大变化
没多大变化
这种
就你指数玩玩
新走春玩玩
近几次后
那就做这种
波动小的传重
这种这传色不做
我很难想像你能
传色的做什么
新一伸这种
打怪、念级、打游戏都是一关一关的过
这种基本面有什么变化
没什么变化
那就是长度的跌跌多了长
那还有什么
有后台的
农端的
这种
这种有什么变化
没有什么变化
这种玩玩玩玩
这需要花
一天的也不一点
不需要花
这种有什么好花
还中国移动
这种波动
承测不住
这个应该能承测的做
这几
讲而说
你很不幸追高
你就买
买的这了
买的这200.8
或者100.112块钱
你觉得你一直跌
一直跌
我感觉承测不住
我要歌
我就问一问自己
你当初买电信是为了
你买它的逻辑改变了
是电信业务不行
还是行业不行
行业里面就他们几家
他这个行业还有什么
都觉得隆断的公司的
还有什么基本面
还能变化到哪去
这些国司
你就想想
他有生存量跟没有
有确定我要可救
也没有
这些公司都是一个
产党状态的
就是长多了跌跌多少
长期呈现一个什么
漫长的一个状态
就是这个意思
说大家就有一个点
这个集长集跌才刚刚开始
过山车才刚刚开始
你后面会遇的可能又会遇的
今天这么情况
如果说你一集动歌了
后面反弹就跟你没关系
就是这个意思
还有一个
就不是交易层面的
就有点什么的
其实也给交易层面一样
降息也没合很合在其一步
刚过之前
全体了
这一轮是不是赶过
没怎么长
就长得比较少
就是我们真正的科技
其实在这
但是今年
不在西利户突的机明
就是把CPU给爆上了天
后面讲了蓝美降息以后
海外的流动性
终于了起来
往外意
先意的也是港国
明白吧
这玩日后面跳多了也好
或者说自己想配置科技
觉得一股的科技高了
你可以去看谁看他
吃的很看的
港国是一个很吃流动性的
很吃国际流动性的一个品种
这关于这一个
而且阿里来采报大家也看了
这几个公司
我不觉得这些公司比韩伙计差
非让我买科技公司
我肯定去买那几个混亂网剧头
我不会买韩伙计
个人偏好
我喜欢确定性
就是这个意思
但是
它在这一轮
就是一个更长的状态
没有交易用几度
什么叫交易用几度
这种叫交易用几度
今年2月3月3月
跨坊坊在往里面冲
这种这种叫现在还没有出现交易用几度
不用几
不用几的情况下
就是可以慢慢播中的
没有吧
这个意思
黄金大鸭
其实我还不看突破上的
我去还是看一个居然真的
你要黄金要出大航前
那这样就每年出不活了
无限听懂王的QE
无限应前
要么就出什么大的黑天了
目前没有
没有的话
那就看一个短期
冲高之后的回落了
没有了
黄金这种突破是很难的
因为今天它已经长了很多了
大家一定要看一个屏中
一定把闭连走式都掉出来
就是往年黄金一年能够长
20分点都很难见的
今天黄金长到多少了
明白吧
它像小化它的长复
小化它的长复
它能够在一个区间里面
阿富汗的当地就挺不错了
属次是大家要对一个资产给区卖
就不要觉得一个资产盟长
能够一直盟长
没有能一直盟长的资产
不管你每国一股黄金
还是任何商品
盟长到最后都会干嘛的
一定击嘛
明白啊
一定要对它区卖
这关于这一个点
还有一个点
最近给大家聊的一个点
大家就是有四位
我发现有一些人
这位很严重
这些人长的时候
说过没人在以爹的时候
我说一下可能在意的人就会多一些
什么叫救世主思维的股名
觉得国家发动牛士
就是让它不然而化的
就是让它躺一爆发的
你把野范去上杆的融资的
卖房卖车的多不多
多呀
它就这种小吧
这就是救世主思维
等靠样
我等别人在我发言之说
我靠谁让我发言之复
我要
我要谁来帮我放下这种
这种思想是很危险的
然后就是这种
能不能是能不能专家
能不能知道草牌草
跟着就能无聊专家
包括很多人
也觉得我是这个就是
没有就是主
因为没有就是主
也没有神价和皇帝
这个你是很痛苦的
真正出现就是主乱
其实也就不良你
大名不要那个意思吧
有路步
什么意思
就到有些人
而有觉得我是就是主
无非就是
穷色的时候
让大家去操抵了
那个穿一百一天服务吧
去年就是之前
一直说一直说
觉得我是就是主
但是没有用
你跟着我这一次
你能跟我一辈子吗
你不可能
把我这些位子
我说我没卖完
也会有人说
你早不带我卖完
你看我一历
你看我都回吐了
多产我明明装到60个点
明明装了70个点
你不带我卖完
到过来帽的孩子很多
然后现在
我现在我一就没卖完
你还不喝有人说
你早不带我卖完
你看优劣跌了
明白吧
就不聊人了
没有就是主
你别当
别人的就是主
也不要起求别人
来当你的就吃主
当年去年跟着
我们一些差跌的人
多了去了
到时候看直播的也是
几到千人
真正能够到窗业
把牢不说
50个点60个点
能赚40个点出来的
小子又吃
牢不住
他思想跟不上
他没有思想经济的概念
他觉得就跟着一个
就吃主就能赚钱
就是这个意思
就是很无意嫌的
很无意嫌的
把我现在有一些灰色产业
明白吧
为什么有人会被刷出盘片
为什么有些人会被配置给片
去网带去借钱
让你猜我说
但你发家之后
为什么会有人性
他就是有
就是主思想
觉得能够天上调校并
这一看
第三一看
就是几个会就我
有之后就我死了到底
有之后一轮牛舍
都不见得能够帮你解套
这儿
等着油子来救你
等吧
二气换钱
一轮牛舍
等着套来救你吧
就是主
他觉得油子就是找位置
我跟着油子
我赚的钱
我翻了一队了
然后卖房卖车
说好
等
海等
今天也有
你应该是替了
这样
用
放太大
双层的
这个
四十
几会变了四十
四块变了四十
十倍
等着油子来救你
等杯
你搞不好家公司都没了
拿个来救你
没了吧
这个思想
大家一定要改变过来
别有救世主思想
就有不电视机叫天道
有本书教杨原的就是主席
可以去看一看
我觉得很多人不是什么
经济学之史不好
什么
古世长时不好
我觉得不是
我觉得是一些更深深的
一些设备问题
他觉得是上有救世主
他觉得跟着某个人
就发现这份
然后很多人抓工作也是
我觉得我跟他老板就是救世主
跟着自己老板
最后变成卖了都不值得
值着一个
古名英文
也讲这种设备会放到的更大
没办法
后面都会被据出场的
都会被据出场的
没吧
为什么我会发一些东西出来
把我在河北风的风险
把我在天下之大部为
讲一些四十问题
是要会被人说不团结
但就是设处问题
现在地方在我的问题
大家真的不知道吗
为什么会通说
为什么经济放在不起来
还在呀
前面几十年靠地产
努动经济
牵下了一批不在
难仗
怎么解决
用各种方式来解决
你不管说四
经济的设厂也好
实体也好
发国在也好
设保也好
法款也好
这些有些地方
现成里面的财政收入
罚墨资金已经超过了
睡省
没办法
要吃饭也要活
共同把这个蓝提解决
我会讲一些现实的问题
税会被认为不团结
但是
还是要讲
大家要认清楚
没有就是准
大家都来
你别觉得头顶勾扎的就不懒
都懒
你别觉得村长就不懒
你是村长
我就跟你头比她还大
前面几任村长
都把过去
对吧
一个给我干嘛的玩儿
没有玩好
你想这个压力多大
不管吗
一五年表辰的风扭
管吗
十年在三年里换有AI吗
我觉得我们现在的村长已经做得更好
我觉得现在限制那个
结果之间入室把市场降温
砸下来
我觉得
对于A国中场气而言
我觉得比较佛去风扰
但每个人的看法不同
每个人的看法不同
就是这个意思
都懒
大家不要觉得上面就不懒
上面都懒
然后还有一个就是
给大家讲点历史
哲学比较酷在我一大讲历史
大家就
就干嘛来就明白得多了
我只能以会一年的讲厉害
比如看我电视机
大家不敢看说看电视机吗
看我电视机
就是说我地上集权
地方最后想歌权
放在经济上
就是想把什么来
把睡搜给其中到注意
但是地方内又没有睡搜
又要想办法干嘛来
靠其他搜入
然后再放在其他方面
比如说主站派我想打胸鱼
我想各个科王我一科王
主和派想拖鞋
拿百姓希望升级
这个是最大的一个矛盾
最大的一个矛盾
大家穿越一下
你穿越到韩伙的事情
你是一个什么
你是一个文观
文观
我不说百姓也不说五项
就文观
文观有主站派也有主合排
大家选站还是合
很简单
哈伙地就想打
我拿名商财
我要绑过
绑过我
绑过我汉厕
主合排就想的延续汉境地的什么来
然后然后黄老师想
学养生心
顺机自然
你不要干越太多
你要拿百姓希望生心
你不要拦命上彩
如果你是一个文观
你想站还是合
我觉得大家都是五项半门的想法
是方的现在也是一样
也是一样的
就大家会觉得
你有飞机大胖
你的机器能会跳舞
你的人物这段多发达
给我一个拿百姓有什么关系
我就想多发尔公子
我就想买了几房
我就想取得几些份
你去自然全世界
为什么不来自面我
这就是什么
这就是两种想法
两种思想
别吧
说大家每个人说出的
未知不同看
色误的
色误不是是
看色误的方式也不同
就是说你在那角色的角度
来看你看这个牛色
你让所有国民都能说好无老金来赚钱
那大家都不生产了
都不重做生产的好动的
都进来说好就能无老赚钱
你觉得行吗
肯定是不行的
你要终于是让经济
你就要让能赚钱的人赚钱
不赚钱的人
拿到实际上班
说得有点现实的
就是这样子
全球股色都是这样子的
总会说美国唐赚
美国真的四个人都能赚钱
那美国老百姓
为什么还要赚班呢
都财务赚钱不相吗
这次上经济
就是说的强势
就是钱就会流向不缺钱的人
说得很现实
就是这样子
就说孩子那句话
流是其中期就得说了
就实在测轮工会上限
有人测试在测上有人在测底
就是这个意思
都说好的赚钱都那大约
还上早班
很多什么来很多那种
金融片举砂族砍就这样子
虚你盘
自现游闹种的
P2就这种
你四个人在里面
就能够赚钱
最后这个是来猫里
爆了一类
爆了一都是不合成就的
就这种
大家就是
不要太骗面
就不要折账在自己的角度来想
说你能够账着多和角度来想
你就能知道
上面想干什么
中间的直心成想干什么
底层的傻会想干什么
由子想干什么
机会想干什么
这个大家就能够想清楚了
为什么鲍长之后
他就要回条
为什么
为什么他就要回条
就想清楚
为什么鲍长之后
就要回条
有卖盘
有抛腰
他才会回条
就是这个意思
还有一个
还有一个也是一个历史的问题
就不论多么好的东西
都会被人心给扭曲
我觉得三个例子
比如我们发展最早
太阳还在的时候
我们公司的理念
非常好
集体了做
取大国饭
按虚分配
但是养到兰汉
这个应该大交的
爷爷不是才知道的
负贝可能都没有经历过
取大国饭的时代
非常好
按虚分配
大家一起了做
没有等级差距
后面为什么干不下去
就算是不想干活
我出汉了
我也吃饭
也能吃饭
我不出汉干活
最后就行了
拿汉
包括发展地赛级件
现在被人骂
但几十年前
到推20年
发展地赛级件
好不好
红春通路了
加药户获
层次化发展
好不好
好呀
但为什么
现在被人骂了
因为被别人用心的人利用
惨房
利益输送
比如说很大
本身是一个很好的一个事情
被利用
包括你放在股市里面也是一样
牛子不好吗
发动牛子不好吗
让资金有个虚水吃不好吗
好呀
这事情非常好呀
但您知道的啥都扭了
我们有十多亿描
你明白了个意思吧
你这有多少亏产吗
你在报仗的商量有多少的放带吗
你查都查不过来去查了个维绘之金入世
没办法
就是这个意思
你怎么给大家平衡这个事情
也是上面的角色
也都不知道怎么平衡
很多人是多亿人的管
不好管
实际上就要想清楚
这个牛
后面干嘛
上面能够把这个牛长久的健康发展下去
那顿然最好就像地产一样
能够走一个红红地里的
拉路经济的驱动力
引轻能够走个十来年二十年
谁都想看的
但走不成的你要结束这个现实
你不要像当年地产一样
觉得地产是神话不回后面
到最后还是后面
明白吧
比如说这个东西不好
比如说上面角色的成有问题
使人性的东西都会被人家在海上的东西都会被扭去
大家
就是大家
如果是九了之后
你社会里面看的东西
不同节层看的东西多了之后
你就会明白人性多么有
人性感觉人性就有多愁了
很好的一个东西
但就是被玩烂的
我们很多扶评的都是这样子
每年扶评一弄或一些评弄过
让它养猪
给它双了一字猪仔
第二天去就只能扮字了
下波了吧
下波吧
这样吧
下波