每天下开播的卡我几分钟
现在都卡了5分钟
我印象的差不多
大多数其实不方
昨天稍微还配了文
按理说我只需要发图就行了
那
装面说了
去看三年三案一下的那些东西
好公司有后台的
不会有什么问题
今天调一下不会有什么问题
但是肯定会有
说好的上更可乐
借钱的
因为上
每一次
都会觉得走成9月4
但其实今年1月份那会儿
篩贝的社会就为大家聊过了
未来可能
很久
未来可能很多年都看不到这种
今天1月份篩贝的社会
就要设计了那会儿大家还不是说
在帮他第二天
没有非要则上
不是924
实话可以来吧
其实
越来越玩就喜欢了
是说每次稍微第二天
只要不是要则上的
大家都会比较慌的
其实还是经济的扫
我应该没有昨天
觉得
今天后面就走成9月4了
真的觉得要走成9月4
就昨天
就刷贝就刷走9月4了
大家都这么
有没有
有没有觉得
昨天刷贝
就刷走9月4了
我一盘
我一盘开到问题不大
明天的话分析转一次
这个是不一定的
你只要不是要先搞点去开的那问题的
大家应该是藏死
你选得颗创100
那就是做坦信的
和香港政策
香港政策那个坦信就非常大
其实你说求军衡稳定性
军球稳定性的话其实是300 求稳定
这一军很
科创都做坦信
科创的也行
香港的那边政策坦信太大
其实也可以
这长一节
故事又贵了嘛 其实不是
整个政策其实都是比较便宜的
也都是不长起来的
应该没多少觉得
这个要走9月4吧
应该没有吧 就是看窄的现在还来看窄的
应该没有就9月4的吧
会够消息
对 大家应该
比较清楚
但可能其他地方还9月4的比较多
就是这次要要4时还被了所决的说过就说
很多年你都别走到这种
这是台广要说到几次才能不能全这种
这的长了几天感觉这个武汉真的有了此之两这个协率
是多少的
你算这个协率有意吗没意
5月13号还是十几号的直播是专门给他讲的就我们
长一年去上厂也是看什么去上
为什么三年点就很多人就会有一个
武汉又乱再跌到三年点我一定去满头说
比如因为这个毛ding像也觉得再跌到三年点我一定满头说
前两年你说这一幻规矩分子差不多两米刚
这跌到三千点的你去说
再往前再往前
打不着
这
你要先把去说
说不
你能拿到现在那
风
你要先拿不得而19年
那也变成
远还吧
我们上厂也是看点微厂
不是这个在5月份的社会是给大家讲过的文
为什么
上厂位什么情况下可以上厂位什么情况下不上厂位
是看什么决定是看市场之间的风片决定的
明白吧
这不是黑品是我这边总是有弹窗
然后卡就卡了我5分钟
卡就卡了5分钟
就不清楚为什么
昨天
给大家说可以上厂位了
不知道为什么可以上厂位的去看5月
10多亚的垃圾的复盘
讲得很清楚
为什么可以上厂位了
为什么可以把我今天调了调了
调了明天还会点
我又可能了明天还会点
但是你朝鲜上厂位也不用解
为什么
为什么先加在给大家说上厂位后面调个一样天也不用解
不用了
有没有自在微沙的
今天才调一天我以前在真正上一月份的时候
那调个一两周
那不得割完了
你月份的那割完了那后面儿月三月就给你没关系了
这给三个阳先也没关系
那之前
比如三个阳先的四个阳先的色的阴面衰微
在四个阳先
也没摔背啊
你儿程干净上面吧也不摔
这都没摔背这都给大说还得点
没有吧
也不是说看推线的
大家可能死眼久了
非营经种这样是不是该走过来
竟然我今天复盘写了
你若今天就两个妈妈去人没有两
大家没看复盘去复盘
竟然没有两的
你刚飞营
这场的还有一个还有一个门面
赶过那边的也是
反飞机动
金融监子上算分期
不能善良
没了吧
则关于已经有大办门快乐再详细讲一下
就说我们去
将把光然讲的就是现在
中期是没变的
短期的话
就正当中数次晚上一
市场常线的封片是在体身的你可以去上这个厂位
没有这里也说了你去找那些
就很多呢
不知道现在走出三千四了
怎么去找走
怎么去找三千三百天以下的公司
这个应该会找吧
你把大个
个过世的走资和这个上任走出对比
现在一到对公司别说三千三百点以下的三千二百点以下的公司都多的事
比如说隔屋里的毛太
给少招指数比
大家觉得毛太现在是多差点
这
四月已经比关税跌得的还多了
关税的是三千点毛太都已经跌到三千的以下了这次给少招指数对比
这次给少招指数对比
没有了吧
你也上这些公司需要荒
不需要荒
什么
公司要荒
荒体在这样的朝的
四千年五千点的那一些
你可能需要一种荒
明白吧
这关于这一点
说今天你说
短线呢
走了没问题没问题因为你做短线的有的就是做一个一架
比如说来充存点间充个一架
有充个就有充个没充个
那有的是干嘛有的就是不去世的比如说这充存点间的今天也没到质因责损
也没走的
也有
还有的是充其他的
比如充消费的比如充科技的
等等等等
就短线和员线你一定是分开看
短线间
比如非要做上没有
就是说你拿帮你
你博一个小概率是典的觉得今天
有百分之间的可能要走久而是有的话我就去去拿着
但有没有走成没走成没走成你就走了
没了吧包括我拉
爱夫的
不走多大也是
今天
当然反天风也是板住了我拉多大可能都不会走
天风没板
情绪还是
还是差点意思有分起还是到
这关于这一个体
就还是到这个上场位的那个点就不清楚地再去看一下5月10多号的那期日获得回放
为什么父妹体身呢
这也把今天讲个第一个这事点给穿起来
这个
看你过来今天发两倍不走是不是太疼呢
这其实不算是
这要吧
有更刺激来
现在都还不算是吧你如果发两倍了就不走吗
回到这个
问题
A国的下线是什么决定的
大家先思考
不思考三秒钟思考
思考三十秒钟
大家可以把答案倒出来
现在来听直播到只会越来越少
随时就可以讲得
经济一点细一点
远吧
不要去听节论
去家的地方只能听个节论的昨天
想到早点还说好了今天就算了
早点不好啊又怎么怎么呢
你听个节论你去哪听都没有意义
不在哪这思考的呢
我已经把老婆分子人都留下还会去了
好
你为你把这些人圈推了就是下也要结论的已经把他们圈推了
哪现在在这儿还在听难的得设想你
挺东西去想要干嘛想听
能够什么来能够提升自己交易
能力的东西
而不是说去听过节论你听个节论你跟一个大费的跟一倍的吗
很明显不现实
下线啊下线
三一核中底
你说到网站上的网站上的那一些
很多东西其实也是搜集的
其他增加公司的演吧
就是大家去看网站上的那个东西
大家第一点先看行业逻辑你这么不正常逻辑你
十不说一这个行业其次你再去看相反公司
就是任何行业研究你
不可能把所有公司都掉成便
也闹上面的故事子人说
能够让你去看一看
不是说他是研播上的公司那就能一路上展那早可能
这个意思
研播中央的是数据
不是说哪个公司你看过公司那就能长的
那我的研播卖出去一份了就收多少钱
你在圈上的一份研播收多少钱吗
一份设计了一份的研播中期的设计研播
里面可能就三五家公司
中期跟中
两万到三万不得一份卖给
卖给什么来卖给他们的客户的
还不是什么为了一批客户就是普通客户
就这个
但他那个比较小的
里面还有什么买位点位这些
就是圈上那边的投估伏
走吧
我们那个只是做的一个行业观察的没有那么席
没有那么席因为不能设计投资建议
没有了往这上面不能设计投资建议
你觉得贵
你在圈上的圈上
你人家赚钱就只看一个用机收肉吗
为什么是月份的时候
五月份的五月份冯片铁生当时的意思给大家讲的一个冯片的时候
那会儿正确的生
正确才多
就五月份的生真确还是十个
大师五月份的生给大家讲正确的
有五月份到会儿看直播的时候给大家讲预期
讲行业预期那会儿讲正确的维世部多于
比较有确的性的
有一听的时候去做了正确上了钱的客户有
我们讲正确的时候那会儿讲常见配浙的生
五月份给大家上成为
讲的门行业
讲的几个
有的动了有的还没动
当时没动的一正确是一个
那会儿给大家误分的时候为什么可以去看正确
其实是一个核心的点
你现在成年量在小的有外叶
用机收肉这只是冰山一角
另外的一个是两荣
融资容券的利息收肉
以及刚才我说的
财富管理
和什么来投购服务的
这是圈桑的
也没吧
你在玩的认识
我什么
我黄金的认识
卖惨字的人就越赚钱
这就是卖惨字
为什么无法说
都说
别看他像个死狗一样
但是他事
后面
就是为基本面上
最比较有于
最晚就说比较有预期的一个行业
明白吧
这一波崩潜走了过锅热虚放行行
就是这一个点
说
測源
不是讨论这个问题吗
在下限是什么决定的
我开刚才应该打打案
在下限也没有
在下限是什么决定
我看到了有的火箭打的打案
有打基本面的
有打
我来公布打
公布打
是他来决定的
自他来这是一股的下限
冬肚的不是
冬肚子是一个切动因手的
最终
冬肚子是一个切动因手
最终是有他决定的
流动性
肥股的下限是流动性决定的
流动因什么意思
就是说成家金顿
我们通常说的成家量成家量其实是成家金顿的意思
大家别去看每天成家的多少多少少
我们说的成家量是成家金顿
我发现有很多新股明可能
没结束过
没结束过就把成家量看成每天成家的手说不着
我们常说的成家量
只得是成家金顿
所以我也眼睛一点写成家金顿
流动性的意思就是说有多少钱
在里面玩
他决定的肥股的下限
你不只肥股可以说是全球所有股市的下限
我来几个比较有标志性的
标志性的节点
比如说
18年
现在大概都是过的肥育日子没有过过穷日子
那会
成家量
一天的成家量
两次不光是上升两次的成家量
两千亿到三千亿
一天
这种口日子大家过过去
还有在
这位经济一点的口日子大概应该过过就23年
6千亿
到八千亿
这个应该大概这个口日子大概应该过过
6千亿到八千亿
这块是去年九日子之前
四千亿到六千亿全天
成家经过
四千亿到六千亿
就是这些金螃蟹是五千亿
就居定了还有四千八百多亿
这种口日子大家过过明
就这种口日子
玩亡市的长线辈子的时候大使对于短期来说
你不知道他的下限在哪
明白吧
就一个市场
越低
越没赞玩
越没赞玩越低
稍微一个大一点的麦单
就能让你果特地五六个点
明白吧
这次市场没有流动性流动性绝对我们股市的下限
18年
为了能低到24
一天成家量就得两千亿到三千亿
为什么能不能不更进来玩
那次讲的是股市的党片
然后近一点的就23年
很24年
也是各种版本的鬼故事
你说也是在回到二千八再回到三千点我一定敢马上说
在后面讲的时候真是有回到来
说了也不见得拿到住就这个意思
也不见得感觉说
就这个意思
这次我们的下限
这次我们市场的下限
内部的下限是怎么决定的事流动性绝对的
你说能够后叛货帮你和这些时候他就没货帮货物呀
二三年没货吗
二四年没货吧
货呀
大货没能增
他并不是说所有的能够后叛都像今天四月份一样
买卖卖卖
大家也进来一起买
你没能想一你你光能够后不起来
只关于这个点
许留东西
他是结果就是说能够只是一个经
就是市场的结果市场的最终的下限是流动性绝对的
这是我们市场的流动性
那我只要大家就明白的为什么说我们现在市场的
后面的正常中说上一
为什么上一呢
就大家去看我们近几个月的
只是四月份五月份
万一左右
一点一万一到一点三万一有平均
然后现在
今天是一点
六好像也是一点六
这一点是有温和放量
明白吧
就是有人进来玩就是包括整个四月和五月
什么那会儿我也
还有对伤的空单
还甚至这么低
都没有去平
为什么来因为没能进来玩
他就可能面臨流东西的哭泪就像这些位子
他可能和面臨流东西的哭泪之后他都对他的下限
也是不确定的
一旦流东西哭泪之后他的下限在哪里是不确定的
没吧
现在
这个下限
就经过自己的那方量把我后面打也要跟持续跟中
这个量能够回到今年
二月份三月份的
那个水平就假如我一次带一点五万一以上
那么只说你拿不说调他也调不生就这个意思
那这个电视频
那这个电视频里面有写
港国那边的流东西
全球只有流东西的市场就是一国
最没流东西其实是港国
港国现在面那一个问题包括昨天为啥也没去交双港国
也只是交来一股的朝鲜慈昌
就是因为会律了这一点
就是现在港国流东西还是很快充的
还是很快充
但是你不知道
他会不会出少去调控这个会律
就这个意思就这
这个港国的会律
这上一次出几代强化版本之后投入流东西的市场
我觉得我量到广告之后这个会律又下去了
一般成年到这种形式
他肯定要干嘛来收入进流东西
肯定要收入进流东西
现在还没收
一旦收入进之后
角落是因为收入进流东西这个会律身上去了
那代表什么来
那代表并没有外资进哪儿是干嘛的
强行上这个会律身子
那如果说上面没有管
这个会律港元的会律制度升值
那代表是外资进来拿着美元换成的港贼
然后导致的这个港元的升值
那时候的港国的话就
强一些是现在港国的话
你说就叠完了就不一定了
但叠完了就不一定了
这个目前都还没有出手来管这个事情
先的流路性还是充足的
就是管这个事情就会涉及到港港那边的加席
只关于这一个
没电的嘛
其实还有电可以充一个
结个讲
他叶下
他变变小叶开心
其实大家有时候
他是有任务的
比如说你说
电梯长却少一个自己是以来没说到外移左右外移左右
好像都反弹了
真的是地量建地角
这个你
你不能因为
每天出门
看到了一字猫
然后你今天讲到一块钱
第二天出门又看到一字猫又讲了一块钱
第三天你看到一字猫你又觉得要讲到一块钱
你不能这么来看
你会低量建地角
四有这个说法但是也要看环境
也要看环境
今年三月份的时候
抹我的时候持续的说量
那时候找不说低量建地角
你不能被短期的几次规律就完全影响你
你一定要长期的拉海看就整个
几十年你说一国
的下钱是怎么决定的
都是流动性决定的
远吧
对于月说量
他对下限
你就越不知道他的底在哪里
就说白了为什么这段时间以来不玩说长一号电影号正当一号
都是怎么电他都算是个牛
为啥的
992是其中一号都给他说过
只要成年那每天的维持的外议以上
都算是个牛了
因为
流动性决定的市场的下期
这个意思
你要把我喝美牛
条也好真严好
你包装你后我家又去开了M的小片的空间牛
这次看不圈吗?这次真的不能看不圈了
面看吧
下限提升
前几次我还真的等他不圈为啥你不在下限在哪
现在量前了你下限
你就不能把下限看不圈了你一切吗?就只能说
回个回彩个
回个军线或者回彩一个中输啊之类的
你就不能说看什么来看不圈了那的话
那听完得看成年了后面又没说下去
今天成年量都还有一个
6万一
还个1.6万一
短期为
故意也不会回到4月5月份的那个程度
只关于这一个点
直到下限
讲清楚了
为什么说现在的市场的中输
真的中输是上一的
没有吧
包括
为什么
你就对待前一次税为为他这个
要四的时候
其实也是一波大的方量之后
把市场慢慢慢慢的成年量活躍起来之后这个中输是不断上一上一上一上一上一
到3月
上学的时候
这个中输
就开始下一
然后端这个
这个因为有关系冲击大家觉得是因为关系冲击打算他跌其实有时候
怎么不会成不一定是关系冲击是四上本身就没有那个牛腥
稍微一早就能给你找个大坑出来
只关于这一个点
讲了下限那就是远把上限也讲了
说接下几天你说
不玩是调一好今天分起就明天会不会有个更大的分起端再跌一下
第二天我故意又有人
今天早上高点马上说好的然后明天稍微一跌他又哥
就是带去看一样量就明天跌了
就让是放两跌
你不要担心就怕就怕
成年量级都会说
别啊
他明天老婆就放两跌
至少待会儿什么自他待别还很多的买
头马还在交换
市场还在活躍
你不玩上他是接盘的一号怎么也好
你哪怕你说念话资金来早盘也行
这次还有一奈目都资金愿意进来玩
就一个场子
怎么来
有人赚有人可以不可怕
一个场子最怕的是什么
一个场子最怕的是没人来玩
这才是最可怕的
只关于这一个点
还有一个
上限
过来上限是什么决定的
刚刚讲了下限了
以后再
这些这问题大家就去看值贸回放
今天也是露了
美国的下限是讲不值所以过其实任何市场的流行
能和市场的什么来下限都是有
流动性决定的
感谢这个
他
英文火机送的船
单此不会多
这下限
流动性决定的上限
上限是什么决定的
上限就不值一个上限就不值一个
原来说就有菜的无字成多
不是
不
大小
大小在三天点的时候
没喊牛吗
在二天六的时候而且去的时候没喊牛吗也很牛啊
也有很多人看他
为什么没那么多人去买呢
上限就来上限把我这一轮
你就说市场能充到哪里去
原来就开始花线了
花三千五
假如能充过三千五
那就能突破三千六
讲得跟没讲一样
你首先要知道我们的国似里面的下限上限
它有什么决定你才能够去找片量
这
三点三点
按照重要程度来排
基本面排最后
第一个比去排第一个这个都懂得起
我们这次上太吃这个
太吃这个
第二个就决定题材
我们常说
全种当台题材的长期
为什么
全种在4月份的那个龙热舍
台级局的不得很级节
为早大还觉得短线报做报专前
包括这个5月份
这6月这几天
这大半个月这6月
指数也没早跌指数也稳得起
为早大家也觉得短线不早赚钱
为早市场就很难突突上去
为早这高度总是要下来
就是这一点
就是没有主线题材
没有主线题材
这几个月朝的事
我六几本上全是草资线
朝个几天没了
持续比付持续比付
没有一个康大企的出来打高度
今天到2月份3月份大家为什么
为什么好赚钱
今天2月份3月份为什么好赚钱
为什么赚钱相应墙
有主线
可计吗
当着还有机器人
大会觉得赚钱相应墙
这次还没现在高大的决定相应墙
有主线了
有好玩的吗
能够一直查
这阻长下阻海长下下阻海长
这阻线
南南这个整个4月5月6月
为早安
大家就短线不好玩生在海坏钱
其实整个4月5月一
都是给他说清商在里面短线玩不就行的
因为没主线你不好做
这次是上线
他就组线就成得很大一部分决设
面嘛
这次我们社长的上线
第一个政策这个大量的理解
你首先
要听指挥
有东西没有有东西博异没有
预期先行
有没有东西可以博异
第三个橫万计人面
这个个排罪后
但是他也是决定一部分
上线
比如美国
拿成熟的金融社长来举力他就很看这个
橫万计人面
货币政策才政政策
已经就说决
他很看这个
包括日本,包括欧洲
包括印度
这个
决定他们上线呢,决定他上线呢
那第一个你说
在接下来的这半年里面有哪些重要的时间节点
之前那个网站上有一篇
有一篇那个研报已经写了的
在有大家的零出来
我们接下来你说
哪些东西能够改变我们的上线
这次真的就冲到那个三十三千六百多点就结束了嘛
有没有可能把这个上线再给拖开一下
后面有这
我直接的三个啊三个
三个
三个三个
然后美现在不忘见面一样的
你没差没那个包园
不是包园那每年出到几个说明年可能要这样多少多少次期
一样的
那个就货币政策啊
货币什么呢
红官正策预期我们通常说的政策预期不办好货币政策的
不办货币政策主要是财政策很关机的面就是我们的货币
和经济说决
7月的
真的就会
就
很快了
很快了五五每年会有四次政治就会
四七十
每个记得完了之后
开会觉得看一下经济情况也决定财政
要不要交嘛这个主要是财政政策
主要是财政策这要是7月
然后
8月的就我们之前不是演期了吗
后面就会有一个但这个应该
不会有他到边说说白了就后面说演期演期估计又会续上
这个应该不会有太大的变动
不是说
假如说他
他他就说不给咱演期了又要搞关税那一场那个订说好
懂王的新时代也知道反正
把昨天都做费吗
人打外他他只有第二天的他
这个也可能是有一个
博异的一个节点
第3一个才是重容这种这个卓重标注意一下
卓重标注意一下
那不还是活生
不要个
换个野赛这个
中文这种表格精神
这个
团中呀他本身一也是
甚至就会以你面的一个他会提到一个重点就说我们審议输我我的一个规划
这设计的就
就不是说
这个东西就不是说每个月都有了
这关于这一个
一国后面我们的上限有了绝定又绝定
比如现在有没有一些昨天就是盘面上有一个点
可能很多人都获丝都子丁到那个大金融去做了
不在有没有去那个
房地产里面去做一家的
房地产 昨天房地产好像有好几个
好几个移动的
还有的去做了
有的去做了
做了光大家把的
这个我今天好像去看的有
走然有没有
这个去地产里面去不
这个
不这个是我们来把这个移价的
你万一最近有很多小地产多的东西就先接到地产大家大家可以不用看大的很吃机闻面
现在的地产你说我一能看的就是开会能出的东西
那就是开会能出的东西
好多
中央都是接片小的
大的很少有动大的太区基本面
现在的地产你说草的市场
就草开会
就草开会现在房地产
也算一个能不能好一但是这话
一个
别人先接到别做的太厂
在真正的
这个地产间谍之前你都不要看得太远
你最多就不一这几个直言节点不一个会
那土地产的会大家知道没开会这些草
加四月份这四月份的
没开会这些草开完会之后就没了
四月份的
真理会
开完就没了
那至地产的节中
现在就到你说你去博弈地产的就只有这个博弈的方式
就去看马来局博开会
这关于这一个点
然后
最重终帮了一个是十月份
应该是十月份的会
就现在来看你说我们二季度的整个经济水平
因为关税那个都过去了
不会有太多
二花的不会有太多二花的
那可能三季度的就不好说了
三季度可能就不好说了
然后水说的
很多月机会的预期都是说十月份走可能会出这
可能会出这种一种东西
但是七月八月的话也不会闲着
就该有的东西还是要有
这些东西他就像一个盒子
没打开之前是最具有信念的
明白吧
打开了之后的那一点
再好都不几育期
打之后就我们的市场都会把东西查过头
你没开会之前无尽小想
风狂的草就像今天三月份那人开两会
风狂的草
草的饿线
就着
就走了
明白吧
这是我们的一个
市场场的规律
都是先草围境
对
盲和
开盲和一个道理
第二个就是主任提材
那你说
这个也讲了就四月五月
没有一个相信的主线走出来
有些人接大
为什么说一四场有着看头了
做优测的都可以去
不意一下
就是有着
东西
能够带着四场
能够把四场的真亮之间
尝外的官网之间
把他们给
信进来
也可以加上片级
信进来片级来一个道理
这种才能当个好主线
你哪把后面洗血都洗
你今天那个科技
和那个机器上不是一样吗
前期的时候还不是一样的
他长四场月放两月放两月长
但后期的时候
就开始洗血
他长起来板块就不长起来板块就被洗血
哪怕你走一个洗血的主线也行
好带有个主线
能够把成年维持带一点五万以上
好注意一点
短线好注意一点
这次累过的上限
然后在红官机外面这个就短期子王不上了
短期是没有太大子王的
这我们的上限
所有我现在
这个单位会讲
其实有一些都讲过了
有一些都讲过了
7月份的包括这个后面的
比如说一些
消费类的
肯定会被再提
然后另外一个就是机箭的一件产品工程今天
不是产电商又出了东西吗
我们的设备设备设夸件他看了没
设备设夸件相关的概念板块
工程机写一个是工程机写
一个是专用设备
工程机也专用设备
价值又出了一个
怎么又出了一个
相关的政策的一个刺激
一个
你没办法先接段
你说我们的家店已经换机
汽车下降
和之前的那股股
都用过了
短期了你再用就不现实了
现在就干嘛就设备刺划备
设备刺划
一些专用设备一些
生产上的设备机床这些
把它给刺划点
没需求可以创造需求
你这样一化了他不就有人
有人带动生产和那个就业能带动机的地方
刺划备刺划备刺刺划处
刺划其实从去一年开始就开始刺划
他这个行业有一个好处他没那么捐
你早不说现在光复刺划
理念刺划
这个刺划没意义
本身捐本身他就
想换也没思仇
现在他只能把一些财政的钱
投在一些没那么捐的行业里
产能没那么过身的行业里面
来带动一定的干嘛的
带动一兵来几帝币
刺划与这一个点
消费这个也是哪有生藏壳
今天也有一些消费动了
比如女后这些就那就存有这喜欢的
这块在昨天
这也说就说那天不是出了个六部门吗
六部门金融刺激消费
现在市场是刺划金融草了消费今天
不但有没有去留意到的
全是海峡好像说了一下
就领色
今天一动很明显
下午追一动钱
金融刺激消费大家
昨天基本上就全只在金融草了
消费基本上没多少人去留意
今天有这就去坐这个
你说
一个是对昨天的好的一个反应一个可能也是
提前草这个
因为很多
很多怎么来
因为很多你看这也很多都已经
很难很久了
这些
是不是
原原低于
三件三的一些公司
就资金当时高地切坏为什么昨天说大家去多发应一些
原原在三件三以下的那些
好公司
他有资金高地切坏的这个预期
原吧
都是你把一个把块草高了之后
留到另外一个板块
这个大家后面打短的可以去留意
连色也是很久没草了
就说这件草还是
去年
12月份的那块我就连色草的猫一些
去年12月份的那块你所草的猫一些
就在
12月份的草的猫一些
那
面吧
后面感兴趣打短的可以去留意
连色里面基本上都是小票
基本上都是有这喜欢的
感兴趣可以去留意一些
这关于这一个
四月一草
四月很多其实不算整体到大好像去
草的很散
当时不草了好几个暴团
这关于这一个
他草的多人叫跌的也多
立刻不都是这样了
咋的高的
先草的先跌
先跌的先子跌的先气稳
先气稳的先反弹
后面之间切坏也是这样子
有久跌的
也比较压的
也是小票距度
也是游泽在里面实际上去草一
这关于这一个点
这个事我们一股上显
上显是有这个决定的
你现在已经去博弈七月的会议
当然也太强了
有小票也肯定会提及
房地上提位提不知道但肯定会说两句
但是大家别抱态到七万
但是没开会之前你说有意动的可问可以去试一把
这种事可以的
你会开玩偷可能房地上又不会有什么
好几次了都是这样子
最有期待的是三月份三月份的时候再来都七万
能够出了什么东西来把地上就起来三月份的时候那会
外外之传的事我们会拿个
几万一的
真的有的最高传的十万一的那个
资金来做搜除的动作
不是房子卖不出去吗
上面来搜完之后
主也好怎么也好反正把这个房价给脱出
但是
才要分得会开玩偷没有这个东西没有
所以说
就是基本面经济基本面短期就别指望了
地产不止点短期真指望不上
有论问那个
经工为擦长不打仗的停的吗
这个就有点太之后了吧
军工为擦产
军工
不是账子打完了吗为他还能还行
对呀他要没看吗
这个年外国人都知道了
这号称人类似上最大的一次月并
月份月
6月底就开场
你这自己有多激热了吧
逼马威东的小陷阱都是先吵予期
但这种
军工这个其实也是一个很难把握的一个板块
我一句翻一下标这种
很多你可能来不及下嘴就没了
这种还好还稍微晃一晃晃晃游游的
但是有一些的话直接风的很强然后
这二天就不给你跑路的机会
军工为他怎么来他有些色就这种
你头一天没去强这个仙策
你第二天再去做
就没了
但他整个板块又不死
有军工他可以涉及到很多个个
他每天给你换着换着搞偷写
没人到一色吧
换着给你顶
顶到一板两板甚至有的一板都没有第二天就走
就有经常做军工关注军工的就知道这板块为他
第一个为他好难走走走现在第二个为是
不好做
他很多就是这种
就当天给你顶个板
第二天就给你顺时
然后第三天又给你拿起来
就会之前那个港口行运一样
给个老六四的
但是这次你说
提财事肯定
提财要过肯定是购的
那那个全种
全种就了几个飞机
全种
今天全种还回落了看中方西非
一般军工里面的大的全种似习的带的
就这个
还有这个
洪
动力
天洪立吧
航天不大
凡军工有发的稳
印象深刻的就这两个飞机身飞好像是最大的
三分四子里面最大的一个全种
有全种
全一四子
就是你
这个提上能够走多远
你除了看每天有做产品版之外你还看
几个王老西地方去招对
这个
整飞的话今天
分析就还是挺大的
分析是挺大的
如果有没有可能
就这就现在就是市场分析结换钱购一定都只也黑猫
就是走走现需要什么
就是钱两期四平也有大奖了
什么东西容易走走现
洪大雪市
就是赛的行机的那种
你先别广唐能不能走成赛的你先走成一个大的
左线提才在说
任何一个赛的都是从提才演变而来的
有最初的2020年那本新的员一本一样是提才吗
草的草的人间有夜记了那就变成赛的
洪大雪市你首先能有
能够讲一个很大的故事
你才能够信
资金原源不断的来
比如年初的
DS
比如说这些
包括
新消费也算
只是没赐缺那么久港国的新消费
也是一个红大雪市
消费的一个转型升级
一个能够讲故事
然后
包括这一次
你是来稳定闭
却让到顾住重锅
也可以算是一个红大雪市
就看故事他
能不能去讲下去
你说这个九月份的
人类历史上最大的一次越冰
你也算不是红大雪市你要说算你算
毕竟反正
外网都传的很邪惑就是我们这次要
展示什么什么什么
然后要怎么怎么怎么怎么
这个的话也可能也变成一个
红大雪市
对最差的活的那个
过来电池
电池这个
就我不得相关好意的但是
重能得大的信息来看
纯草上去要多一些但是他也能讲故事
毕竟过台电池啊这东西
算是技术上的进步他也要讲也能纯讲
但是我不知道这技术是真的假的比如这个
要量产
然后要怎么怎么样
我在公司我所要我不得特别了解我不特别了解
很多说
您王一史国旋
当历的
这个我也不太清楚就我对您的比较了解对他
我怎么不太了解
您的这个是
真有东西还说成草上去的
这么好说
说我不太敢不错
你而现在我跟买我
赶紧的我不敢买他
就是这个意思就是这个意思
这上限这一步的上限是有什么决定的
有这些决定的
我们未来上限有没有可能打开
10月份打开的概率更大一些
7月8月可能就
象征性出一些
出一些政策然后市场走一些局部操作
主现在我现在的外市的5月都没有现在就看能不能走出一个
走出一个
我历弊这个东西
这故事你可以往大来讲也可以往操来讲
往大来讲这个
除了那个
国太
这个
还有一个盛力
你看吧他不是一波流
那就好说
没有了加薄今天这个就那个国太梁下去了
这个盛力
没有人去挖其他港国券上那可能这不券上就真的走不一眼
但这个挖手挖了今天也产生不着他了吧
这个这两个每天大家都可以去留意一下
他就话就是
当下文明币也好
进程也好最大的一个
分歧的直观体现
直观体现
昨天相当于是初到级
高潮
也不让高潮吧就让一个很集中的一个初到的他今天就马上就分歧
后面能不能
你不说反方你就是说能走个洋线
你别直接陪一下来陪一下来那情绪就不好
能够正硬一下
那么都还行
这关于这一个点
然后讲到了券上那就
那就自然讲了就
比如这个时候我们明年去看下港国的
因为今天整个一国大发现每都在查到港国的意思
这一国大发现
现在不是真的讲吗
今天就让你会能走整成为未来的心主线吗
现在就是分歧
他需要一个分歧转移色
如果不能分歧转移色那基本就是一波流
或者是后面就真当
这个
大家明年就去注意
这些不说反保了反保
我就不敢想的反保了走多少
就是能够
能够不AX啊
能够不继续往下跌
能够不跌太多
那么对A我这边的政策影响都不会特别大
因为我们经整个经历A国都是查港国的意思
从年初的查人物自然在的查新消费
都是跟着人家港国查
打过这一波
之前A国里面查说是货币
很多政策就是动得不动的一样
为什么来
他就
市场之间几个之间就把他当成成草座
一旦这圈上拿的牌照之后就不一样了
可以讲故事了
可以讲红大许事了
比如讲故事提升
今年年初的时候不是讲不就是讲红大许事吗
中国人物自然产业故事提升
打败因为打
我们才是严严
结果
几个月过期了
因为打人家幽利史新高了
连得未打中了
国内了几个就这样子
就他倉的时候你
可以冲到这个去草
但很多经过时候你别完全信
人家就是为了
干嘛了
为了卖盐他也好为了卖策了也好为了干嘛了
为了
做自己的工作
今年年初的时候
在20分三个月份草人物自然是还不是红大许事
我们人物自然超越美国
就是这个意思
对了当时打电视报跌的
这位就是当时也要讲了就
也不要说一位都说怎么东城鞋落怎么怎么样
我们老大都说
时间那么大容得下中美两个大国
为啥
我们那么多有些人
就容不下来非要理事我话就要有一个一个说
为啥就不能双引
难兴完之前放看写过
就今年一国的流动性为什么爆表
那个港国的流动性为什么起来了
就是外资流入的争不多
全是那一次
那一次难兴资金去买的多
资关于这个点就是很多也是去博异那种什么的博异金融改革的那个事情
说很多东西大家
带着自己的思考
只是今年你没有因为那个
红大训织的故事
而盲目的认为
我们的一爱将超越狼美的
因为到将是将干嘛的不复存在
你今年去做了打电了今天打电的很亮在
这样说的光光坏三兄弟很亮在
这样也要说过人物资源
若一国资源推薦然后看上眼的就就那几个
就光模块了
这个今年
打电的二月三月份
就说你
用心去观察一个采业练
你去看这家公司那究竟是挺故事采商去的
那还是人家也真的有正才十量
你就不会被一些忽悠啊要怎么怎么样的会有
这家会这六十多哥了
现在一百二月买回来翻变买回来
明白吧大家一定要带着自己老带去思考
包括这次文地比我一讲
这不草完之后肯定会一会一会一会一会一会一会一会一会一会一会一会的
就是他讲故事
他有这个热情的事我们去参与去草一波
但是明亮吧
现实给人清楚
文地比这个东西
他亚哥就不太可能
发展了那么大
因为我们内地本身就不太认许你必这个玩意
你怎么说那边有了排造之后
内地的之间可能能够香港那边去参与一些许理比的交易
但内地这边是管得很严的
他这个东西就很难扩大
这个红大训识就很难讲的持久
没呀
那我那比这个
传的很些货比如说许你之产
现实资产也能虚拟化等等的那样的线别想那么远
你首先想文地比这个东西他最终对边的资产
他底上对边的
比美国大边的文地比对边的就是美元
我们这边对边就是人民
感谢这个
我就说的一个车还是投入这看的车
所以说大家一定要草规草就大家千万别上头
觉得这东西要怎么怎么样
又要改变世界了
三岸份4月份的三岸份的时候还不是很多人说
DS改变世界怎么怎么样
还不是一样的
当成故事去草了之后
就行
包括这次文地比包括这次故事的电子
说实话
你说真的到了全新的连车都换
过台电子都怎么怎么量产
其实没到到的时候
大家当成提栽去草草完之后再说
能拿出正在实料的定单业几次后再说
拿不出来
拿不出来就参考
DS
参考机器
参考原语之后
反正能够参考的提栽概念多了去了
就这些东西
然后
然后又回到了
上线消息上线讲完之后再讲
再讲一个做草线配子
发现这次大家去上线也比较理智
也没有全部去
都去打
打金融都去打版的
很多还是
拿着实际去家的子座
我先来看一下有没有昨天
去家的
去家的银行和那个红利的
银行的进来又行的
很和红利的
有没有昨天去家的银行子座红利的这就访约呗呗呗
有没有家银行子座红利的
或者说
做一些银刘也行
最点心的就是红利和这个银行的
银行的有没有去家的
应该比较少当我觉得应该还是有
搞数也算红利
今天就要行您好像他没发现吗
就是怎么来
等下基本上能够做到每天回彩无日军陷给你上车的机会
很多人总是问要买什么什么买
就是每天直播都在讲
就只会回彩军陷
就会看一根军陷
总走去说的暴团的
就看一根军陷
不跌破
回拉了
就去
买
打一枪
每天都给你回来
因为他现在还没有见你心好
没问题
他现在还没有见你心好
任何暴团和军陷的心好一定是干嘛的
方便
比如这种其端的
他养一的后期都会一一波巨量的形式
结束这一波上的
把我这种
他都会有一波巨量的方式
没结束这波上的
现在都很温和
没有那种大量的层嘛跑出就说他出货了
他肯定会
方量
那是有没有可能不放在就出点会
但是他自材都会有一个高位正当的状态
他自材都会有个高位正当的状态
他不是说一下子就给你一下来的不会银行不会那么猜
就是他一下来你也有完全有足够跑的时间
明白吧你看到三四天15天不新高了
那完全给留着你跑了时间就这个意思
后面再新高了再回来的就这个意思
什么都不是喜欢银行
很不喜欢银行也不行的红力都喜欢刺激的
都喜欢刺激的
就给他讲一下就说
常见投资
他他说要讲那真正有用的东西但是
可能
不太不好听
不知道不好听就说
就能人
靠则试
普通的靠则国
什么意思
如果A过他是一个极其则试的试试
你不懂则试你基本上很难在里面生存
你在这些位则试买进去那你收货大大体
那你在这些时候你买进去那你可能现在没会本
就A过他是一个极其则试的一个试试
他就像要鸭果
利润可以很大
亏生也可以很大
就是说强巴人一股给玩转
那真的就要会则试
能不能靠则试
那是对于大多说普通的人演包括我在职业传里面也是一个很普通的人
靠则国
其实也就是李大箱
老师大箱老师经常说的
做好人买还不得好吧
为什么呢因为大多说人其实都没这个能力
你包括我
我也则试
我则波则是专辆包则吧
我则则试亏了40万还刚好亏一半
刚好针背自己说中了
刚好亏一半
我
都完全没有像他则试试试这么久
缺得不补
一次两次
第二一
基本上是三次四次缺得不补最绝就完成做
则试难不然做难做
随说大家就怎么就说
能不能靠则试普通人靠则国
就首先我们就去选那种
能够长期向上的
平总
没完那个意思吧
比如说红力的
你说什么时候去买
我应该什么时候去买
你做则罗就不要去则试
你发了工资每个月发了工资或者说
发了讲经有钱钱呢
就让你面白一点
你甚至可以定头
你可以稍微做我则试
大跌大卖小跌小卖不得不买
你可以简单做我则试你千万别想着我金准的
我能跟买在这些
今天上这底部的今天上
不要这样去
你做则总的话你你想到爱我
他这个红力跌回这个一点流我就去说哈
他可能未来好几年都不会跌到一点流甚至永远不会跌到一点流
明白那个意思吧
感觉这个火箭上的这个
动画
说那时候动画
没办法
你做这些东西你就不要想着去则试
我就要金准的买在九二四然后卖的则
不要去则
你就定头也好或者说
每个月发了工资
我往里面去小小的
买个几千
放着
就你坚持去说你会发现你可能跑于你身边很多股民欺民
就这个意思
没办法
把我另外一个就是什么就是刚刚就是成熟的金融市场
你说你去
没过你面前入则试
你说今天就关税期间我去买最低点然后找到这
这事能能做的事情
明白
就能能他靠则试来做这手也对普通而言
你就定头辣子或者说
发了工资
去买一点
在长的话一个又要利盖行
你说我就要则试我要等他
跌到这个一万点我在去买
他可能很难跌到一万点
就这个意思
所以说大家就要注意就说
去选那些长期向上的屏中
就不要为了自己
你总是想
买在最低点就很难买在最低点
把我这一次是他没补缺的但是
长线
也好短线也好
这次还好这次你说美补缺但是还要很多
已经跌到补缺位置的公司能够攻击选择
那叫而他就不补缺
难道你后面就一直不买吗
肯定不适的
明白吗
就是为什么说左侧的他有时候过得比
做右侧的要幸福
比如说叫他创业版来说
为什么有时候做左侧的比做右侧的要幸福
他没有那么多反了
比如我就要等着补缺了我在买
我就要等到跌到这个
一千九乐我在买
就这段时间以来就每次的穿一把就跌
跌到两千点左右
有去买的客戧
你就你不做主观者时
你也没有去等那个缺口
你就反正就做上
跌到我设置的坚格有的人的坚格是跌了个点买
有的人的坚格是跌了一个点买
就有干嘛了有这差不多的产生一个缺口
就没有去等这个缺口
就有按照越地越买这一部分是我华的方式去买的
有的客戧有
这就是不为了自己
有时候会出面反备出面过
没有
这是还好
有很多
穿也把那个骨头能够在三千三的架格上你买
在三千二的架格上你买
那叫着在后面有一天
所有各骨头都不回条
你都想去选一个很精准的架位去买镜
就为了图更便宜
但这种你
反而不如怎么就大自弱于
他也不主动则识
比如我设这个
网格也好我设置一个
左側的加上的区价业
每天百分之一我就买多少
每天百分之二我就买多少
每张百分之一我买多少没上百分之二我买多少
这些的话
过得反而更舒服一些
明白这位意思吧
就是则死人人做的
就能能靠则死
明白吗
你包括我
之前九二四
我九二四才恨到千百的吗不是
这一天蟹北就开始恨到千百
甚至更早之间蟹北失败的这儿
去个份量的时候那会又给他说的要买
我也不能精准招的不一天
但是我这我大时候我知道大家可以上枪位去买
就这个意思
就说你不要去
严格要求自己啊我就要
进准买到这个一千七百五十三
你说问很痛苦很烦的
你还不如那些越地越买的伙企
过得轻松
只关于这一个点
你帮过那个上枕五零一样
上枕五零一样
如果你真的就等这个多期当天
跌到手奖的这儿的时候
有伙企问能不能现在就买了可以买
上枕五零的跌多少
他会就没等缺口他就圈买的
这就精险了
就有时候你越想把责署做好越去等责的缺口他就越不给你跑
你买这意思吧
就有时候
胡圖一点
问一点
卖一点
别冲明一点去说
反而好一点
就关于这一个意思
两个就这个意思
常常投资就能不能靠责是普通的靠责过
这第一个就所想长期相上的品种
大学宽级只是都是啊这也只说也是长期相上
这上的我领
你说这不上上了啊其实你把这些间间
这些间间某地他其实底部
没来吧
是在慢慢慢慢抬身的
这关于这一个点
如果有大航去能画会公正
那上面经过如果大航去会公正
但是你要注意
最近把原油给贴水原油波动太大了他会影响整个上面去过这手
大家其实玩转在
不要去太关注转转转在和果的关系很复杂
你不是转在有意思啊然后大哥国似的就不转钱的不是他转在都有一定的规则
应该吧
就看果片就看果片事上就行了
看他的预期看到的公司
不要去研究转转这些
甚至你不要去研究
定真
就就那个天风
之前也有定真吗
他觉得定真哪在公司要被西斯拉怎么怎么样
不是还是长得十多个点吗
就是大家注意
不要去再一那酒份大家做长一件事
总会在一些没那么重要的东西
比如你会在意啊某某国东啊因为更新有减色了
但这减色的数字非常小而且就他一个减色
没有普遍新的减色是这种你可以忽略一点
或者说今天融资于买金多少
确案卖出的多少这个也可以忽略
你这种也计划子影响短期的市场
短期的走赛没没吧
我们去做长线配置
第一个就看他有没有政策预期
第一个看他行业
有没有业金预期
第三个就是公司本身能不能打
有没有业金资产有没有好的产品
业金能不能为这增长这场资料
古兴率
金资产说一率
银收扣飞等等
其他的都是西斯莫节
只关于这一个点
第二个就是说
指数的讲来就说去
文藏机向上的
他不会让你词故体验
特别难受
什么叫词故体验
就是有的东西你为什么常线监词不了
他是走这种我就拿这个
如果这个做长线有多少股名是为有多少股名拿的做
拿的昨天拿的今天
四面四万有多少股名拿的做
你拿不住呀
你拿换你这里面你今天你占白肤一年状犯备了
你词故体验其实是很难受的
真的孙等人
大头如果是那家家家家家家家
做那子
或者说去做红力
你这种会设计到拿不住吗拿他做
这一天我关税好关税到一天跌多才
关税到天
跌佛才五个月
就这种黑天和冲击五个月
就会计牛冲击
你怎么再往前再往前
看能不能找到更大的更大的一些冲击
比如说就口价
口价就更能指数走
工作之路上
这一天都说跌体
这一天是三千股跌体不压于那个关税
就你拿这些东西
你不会有太差的持股体验感
你能够拿得做你能够看得爱自己的钱包
增个月比三个月
又增长了一点
你能够慢慢拿得做你说
你拿这种你说你能够坚持到这一天拿方碑的
很难的
就是这个意思
刚才
能够的问题
看一下
这个
没有路
看错了
然后第2个就是说
长线配置好就是说
普通的靠责果
那责什么
这说就第1个是长线上的屏中
他除了者说还有一些公司
长线上的
不又不得了一股的加头第1个
长线电电
来举列
加头第1个
你在这里面你
你说实话
你不会有太差的持股体了
当然你说你今天满命天间赚钱
那这个确实很难
就是这个
全长线上的屏中
比如黄金、双头上也算
那这个你真的要拿的酒
然后第2个
选有下线的公司
什么叫有下线
比如有的东西他跌起来没下线这次很多人承受不做的
跌起来没有跌
你甚至不知道他的底在哪
之前那些视频给他
上最新的那些视频给了两个就为什么要我们
很多工业屏
你觉得跌他上底觉得跌到20万一东就是跌
跌到10万多用是跌
还不兼底现在跌到七发万的另外一种
5万对
你觉得作东西没有跌
但哪些公司你知道他是有下线
他越级不会无线拉跨的话
我就拿一个就不用运衣商
变成一种
这一东也是他
他是你能资icks的
他是有什么的
他是有跌的
他是有什么有下限的
主任给他讲的
哪些公司是有后台的
这些公司就是有后台的
你去买你不用担心
这种子瘦吗
我呀
最近商品秦物那边很多都在动
包括没探交面那边
其实也在动
就是看一短线桌机动
那你是可以活一
但是假如说后面没有具体移动
那就要走的
因为如果是机会进来
他可能每一天一不买
他等个三十天是我天在去买
那假如说有自己的
他可能强个一两天就会接着找
没办法
这种移动去博异就这种就两三天
没有接着移动
网上冲的话那就可以利不了
这种就是什么
就是去行载有下限的公司
这公司就有下限
你不管金句好也不好
他都不会特别差
这位叫有下限
那包括现在
给来讲
就说一个最有后台的公司
待绝去翻译
就这个思雨这种
这位叫后台
这位叫他有下限
然后我这个移动我女士则
其实你则是
你说你则的特别金准
你说能够转到一定则是的收益
但是你说从常线配置的角度来讲
这些公司其实不用你
干嘛的不用你太费心思的去则
你就把就在这里面做
就像我刚才说的
你可以当成指数的
每个月往里面的任何钱
慢慢慢慢
你会翻译很箱
就这些公司
因为他既往每年一个台阶
就要对常线电力这种
他既往上每一个几年就一个台阶
每一半
就假如说
最近五年也好三年也好
你每个月发了公司
往里面的任何钱
比如中国移动
你最近几年
我移动上次的还是比较比较较辞
而年才上次
你每个月发了公司
公司你就往里面的任何钱
你一直存在存在存在存在存在存在
我给现在给你可以买那好的车
你买这个意思吧
这种就是怎么你不用去
太考虑车死
你把子弹分批
强强于钱
就要到现在的时候说的
于钱好我
慢慢慢慢
你去说能够过得很幸福
子弹
我们社会太复杂了
就大家都想暴力
说想暴力
这种我们的幸福不太接受
但如果说你本身
没有太多生活上的反达
或者没有太大的遇望
这些方式其实很适合你
没有
电信一动也还很多
年同就想不考虑
有一种电信为了还选连通
因为选大的
是劇头
明白吧
这个意思
你觉得这个贵可以看电信
电信还不得一样的
我自然不顺
这个港国的
一样的
这一半就说
每个几年三个台阶
这种都是有下限的
好像也在乱
它公司不会赚钱
就这种
第三个
你选有预期的公司
这个难度比这个要大一点
这两个的难度
没什么难度
是马上就这几个条件的
品种就那么多
选择有下限的公司
那次于一动电信这种
有互成和
玩造文的隆断的公司
大家去翻一翻
所以都知道
这个就稍微有这难度
就说你要有一定的行业
跟中的基础
比如这件视频里面
举例的就生活这种
虽然有预期
有预期什么意思
我会就两种
基本面的预期和思想能预期
比如说
曾花这种
他也这几年
他也确实满足
马上就常意向上这个要求
就说看整体来十年来
他不是
但是看近几年
他确实算了什么
算了那种长期相仓的公司
就从上次的算结
不算是财常期相仓
就看近几年
他上一次就是
什么时候叫有预期的公司
觉得那期的视频也讲
一百万说
其实
你怎么能预期是还好
其实这个其实
一股这边好
很多公司是存草的
但是你说
你买的一些
全中的一代
给切算你不见账
边有一席子
真的那大没什么
太大问题
你怎么能预期
为什么那么做的草位
不是看好的
住还是農业呢
这个就很谢分
其实还是比较激进的
还是比较激进
就是你说那么大的常委
也就分两个行业
结尝
市场集中都还是挺高
还是挺高的
而且像激起人这种
这样我刚才说的
他就是没有下限的公司
你所谓激起来
公司就像与说
一个大部分激起来的公司
根本就不赚钱
他很多业务还全靠的
那个切算你不见来的
活口
这种你就很容易
做到那种没下限的公司
财业分的时候
长得是要一大批股东检斥
这个就说
结尝讲没弹
第一个语系说
大家最近有没有去看
上面切获的交弹
是不是说
上面切获来边的
结获价格有社会
你以前与线获价格
是不是有一定的子跌
这是从商品价格
上来说的一个语气
前期跌跌不休
来进期有一定子跌了
会不会在股市里面已经起一波
印射引起一波
最近的一波炒作
这第一个
第二个
神话有两个语气
第二个就是
红力暴团的转变
这一波以来
以后为什么最近对影響
除了農志护盘之外
排不得自产荒没点去
高呼吸炒
炒到炒到后面
显资买买买买的后面
不行
要买着其他东西
这炒在买上去的话
需要的钱就越来越多
显资的钱也不是说无限制的
他买其他那边
然后有社会最近有去买保险
最近买自己
然后显资金买自己
然后后面他会不会
接着去买其他的高呼吸
不用没探
就是一个很典型的一个
高呼吸的一个行业
就现在的话
你去博这个预期
你说你去看看没探
你很多没探去说
你说他现在除了多少点
你跟子书对比的话
这没探的话
怎么看都像是三千
二百点
三千二百点
你说你买这些东西
你需要新红吗
不用太新红了
有预期啊
先过价格的上漲
你这什么来红力的暴躺
但是没探要军风开
有得北胜的北胜的北胜
有得北胜的北胜
可是高呼吸
这个要军风开
对就是这种
听过
求我的大家的话
我是多大呢
我是多大还是有点
有点有点激进啊
这种你的话
你不要一笑子就看反转
说白了
你先当成一个犯壇的那一看
先当成一个犯壇的那一看
那就弹干嘛了
回彩回彩之后
接着往上突图
那时候你看看什么
来看反转还好一些
你又现在你终于基本面
你说这个
需求其实
不算需求端戴动的刺激
是攻击端
说白了就是
管身产
我们现在很多工业品都是这样子
工业品最终
决定价格的是需求的
但是攻击端的调整
也会打着一定的工业品
端说
打着的价格上涨
但需求端现在就是没那么
大肥求
说你说看大肯情
可能没有那么大
还没有那么大
这关于这一个点
你说现在有预期的行业
有预期的公司
还有哪一些
其实去拿这个
没探神话来举例
大家都能翻出自己应该能够翻出个
十几家应该不是问题吧
不是十一点
就四五家应该能够翻出来吧
那
我这次看了
你这次看了
我觉得这个
你觉得做这个子数
和这个有恰恩的公司
觉得没到到谈信
但是你又想一拧团感
你就可以去找一找这一些
普通能看了
走过
就在一些
好的股票里面有去做
其实可以过得很好
就不要太看这种则子
可以拿来两个月出个来这些
都是光好一个光盟换一个光府
两个光的同光不同命
光府就是还是之前的问题
就是产能过生
没有其他的问题
还是那个问题
就是产能过生
和他上你一样的问题
这些人不是行业协会传
要收出产能吗
这人就批扰了
还得卷
就这件还得卷
但是你说
去做
新鸣比有没有有完
肯定有新鸣比
但这就是左侧
可能要等很久
可能等很久
才能等他产能出侵
就这个意思
拿这些东西你可以有睡得好
但是你不知道底在哪里
也不知道什么时候春天能够大了
就这个意思
底在哪里我看
光府的底居是还好
现在产能出侵也基本上到了
到了最卷
最卷的时候就往过了
现在主要是鼓励的让他们检查
主要是鼓励检查
其实很多康夫公司都打贝了
上市公司都有退市的
上市公司都有ST了
没了
就是说那一种的话
就是可能没下限的公司
就是光府和一些周期内的
可能就是下限没有那么好
但是你可以选一些干嘛
选一些有下限的公司
选一些干嘛
选一些有预期的公司
资光也呐现
但大家也慢慢理解
就是说能不能靠责词
普通能靠责国
你在责国好的同时能够做到一定的责词
那就能过得更好
就这个意思
第二个就大家感兴趣的
感兴趣就一万放在后面前
先把呐现得核心的讲
就说实话资料年我不过下来我发现
大家其实是嘴上喜欢做短线
但是一做基本上赚钱的人非常扫
这很多赚钱的还是特长线
今年现在就分工
海峡那边他就讲短
我死了时的博弈波给大家讲讲长怎么做
把我现在视频也是
很多其实也是偏向长线
因为我真的是实验研究过很多人到短线
真的赚不了钱
说啊
你能选择你能知道这两个你就知道
都说不选择成年人都要
每个买一万个
这说不说的
这些公司你慢慢分秘去买
只要是钱钱
不存在说撞不来钱的事情
只可能有时候亏时间
就提在草座
三上车点
这个就是对于有条件的选手
就是说有些人的地方
有这个经历
有一种短线需要很多经历
第一半现在就三种车点
第二个就当快要求
萌萌接到就越长事
比如说正确
我把子说掉出来
第一天是不够长
是大家要干嘛
大家都长
这个不上萌压
这个
钱天
这个就撞萌压
昨天
发酵
没有
偷面就是分析转一字
就这种包括军工
也从这个军工者说长成这样
我打国防军工
来
对
国防军工
就这两天
把几半就是萌压
快要扯
动的时候就去做
党的时候就去做
这种的快要扯
动的时候就去做
把我今天的领色
这种就你需要去看盘
你需要去看市场上
打些板块天一动了
动的时候就去做
就昨天要今天
最早都很也是前天
每天那天给他写的
就让我们怎么去跟中车
上的板块走赛
动的时候就去做
这快要扯
萌压就去做
第二个就是说
发酵接党去做
比如说正确
前天
动的一天
你可能担心当时
也有
会不会偏怕我
我管擦一样的
昨天
发酵还可以有资欲性
去打进去
这个就是发酵接党去嘲许
把我军工也是
你昨天
根据他有这个
有些虚
今天看看
结果还是挺强
去打一强
这只发酵接党去嘲许
第三个
就是分析转移之后
确定性
比如说现结当的
正确也好
多样经历好
他就是属于这个接党
就是什么叫分析转移字
比如去简单
我拿到天风的距离吧
就天空坐地起来
你在
走尔去做
叫做什么来
快强扫
打移动
干嘛来
去做的强先扫
萌鸟欺价你回去做
昨天去做
随什么
随你观察的两天
反正今天
此一心还可以
我去博弈
博弈干嘛博弈
以一甲
今天这种
有的可能是
我一盘去做
有的可能是早盘去做
也随什么来
也随这种发酵接党去做
但是今天发酵什么有分析
那第三一种买点是什么买点
假如明天正当
随什么买点
随第二种也是发酵接党
发酵接党
然后干嘛利
第四一种就是分析转移字
就比如这种
走
这个就是什么来
这一种下来之后子弟了
这一天长听
你第二天想去做一下
这一天的分析你去做一下
可喝麦你发现
又长听到分析转移字了
这种是你去做
我说是说第二天去做
这种
这是分析转移字的买点
分析转移字的买点
一个是当天
分析转移字当天
一个是第二天
面吧
就是越往后
空间肯定是越啥的
但是看你做哪一种
就有的他就要等确定性
他就要等着
我掉这个四点九五的前高
他再回去做
比如说政治还是好多
监上分析都挺大的
就前排的
比如这种
相材的这个也是
监就这分析
你监区拘捕
博异的就是发酵
博异的是他发酵成功
能够分析转移字
那第二种
第三种买点就是什么
就是说政党阶段不去做
等他破钱高了
稳住了
再去做
这种是做什么
做分析转移字
我来那年
个
光倒来绝地吧
这个
2007月份的
这个大家很吃观
比如头
一两个板
发酵
抢鲜扫手手数块
干进去
这两个有这两天去做
就是发酵分析阶段去做
博异它的分析转移字
那这一种的话就是什么来
分析转移字
当天做
或者说第二天去做
女人吧
只是做提拆的三种刀法
说大家可以想一想自己是做的哪一种
就是越靠钱越需要实验去看盘
一般都是什么
有一动
你就一定要看得到你看过到你
第一个看得着不良
这个的话
手盘后
浮盘交资选
第二天观察
可以去打一场
这个对时间的要求没那么高
第三个的话
这个观察实验是长一点
就更稍微轻松一点
但是出手时间就很长
大家一般是做的哪一种
就是打短线
刚才给大家拿到的灯水的举力了
你什么时候的买点是随
萌药阶段就是长色
我当快要走
干进去
第二天不及遇见
或者就是冲高就走
第二种观察一两天
我怕一日有
把我骗进去
我看两天
能不能有此遇性
也有两天能有此遇性
能不能干进去
只有是发酵结断去做
第三一种
就只
我观察一下
观察个
你当时间
观察他能不能经历分析转移字
因为任何一个题材想要往
长了者往
大了走一定会经历分析转移字
分析转移字成功之后
待会这个板块人强住分析
那他就很强
我就去做他
做他强子很强的逻辑
三个接览去做的东西是不一样的
原吧
这个意思
就很多快要扫他
就打一槍
第二天就是长他也会买
他有的就是冲板
风格就有的就做伐手板
有的就做日版
他就做这个
萌牙阶段
因为我们大陆说题材
可能就终止于萌牙
他可能发酵的不会
就长一天
第二天一个冲高就没了
我们大陆说题材
都是这种
萌牙阶段之后就死掉了
所以我们很多设计
对喜欢找什么
找一些走区设的
然后一天大长之后就干嘛
我拿一些军工来决定
拿一些军工来决定
走的就是一步流
稍微采叶采就没了
他很难能够不要这种
可能昨天出消息
可能有的
不要这种就很直观
出消息
一些量化资金
冲进去
比如昨天是一年化资金冲进去
他就做很濃压
第二天能冲多高
是冲高冲不高
冲不高
冲冲不动就走
这种牌就很大
大多说
量化资金
他其实都很短
就做第二天有意见
然后他还在军工里面
反复挑割过作
就做走
这个就需要大量的时间和经历
这个的话
就是卖鲜
也要有那个精神状态
你才好去做
第二种的话
你自己可以当天复盘
复盘
再加到这选里面
这人走得强的然后再去嘲访
第三个的话
这种既方是做主线的方式
要做主线的方式
你才能够去做的
比如刚才给他举例了
就了正确来说
你说后面我就不意他能够
分析转一次走主线
那买点是什么
买点起码这样不和强个
港国的国态去做英国的国态
昨天那个氛圍
市场又放量了
你说做后派的正确也没问题
言吧
但是后面的话
假如说市场成就量为输了
这时候就不要做后派
就随强做谁
随强做谁
只是脑气是没错的
昨天的前排很多言买不进去
昨天去上的前排很多言买不进去
昨天多言金融的前排
好像很多言买不进去了
多言金融
今年比赞出家强一些
我多言金融的
多言金融
买得进去
今年都买得进去
多言金融买得进去
昨天去上的前排很多是买不进去的
除了天风
天风风把风的卖一点
多言金融稍微玩稍微参与多言高一些
的这些买得进去
很多其实你能够买进去的都是后派
能够买以后派
后派也有流露信息一下的时候
色上热情的时候
普长的时候才有专辑
这三种侧脸
就刚才觉得列别说正常后面是
有没有买点
不有的回忆昨天也没买
后面有没有可能还要买点的油
就刚才讲的
就分析转一次
能够
继续一个凉线
把这个高点模样
你可以去尝射打一槍
做分析转一次
很多正常都是这样子
包括间跌的正常
很多都是这样子
这
讲明天分析转一次
分析转一次
某个新刚上去
某个它的槍在很强
这就是第三种打法
就是做分析转一次了
这天没有腐药折上的
那就不走
因为分析转一次之后
都会有一个加速
明白
然后随便拿一个正权
随便拿一个正权
别坐着
蒙牙
这分析分析是不是很大
这分析很大
分析很大
这一天都是正常
下跌
第三天
有分析转一次了
虽然造版了
但是打新高了
你可以去補他一个
什么分析转一次
装个一角
没了
这关于这种
然后再讲两种
不提倡的打法
我发现很多人
后面亏到钱也
短线很多时候
亏到钱就是亏在这上面
这三种长线的打法
然后
越往前
需要的实验经历就越多
出手也会更平凡
比如上这种做开箱的时候
你可能每天要买十多字票
这天有一架的就
充高卖一点
子营
每一架的些
跌了拿就只损
或者是平凡出点
这个平衡就会高
出手平衡会高一些
经历好伏要大一些
这个就要稍微
好一点
这个出手词数就很少
面这部券上可怜的
前面都不做
它就要等着看看
能不能分去转一字
能不能有主现在
这个气质之后
它才做
这个出手词数就要少一点
这关于这一个
有的回忆猜到了
两种
第一种就是说
高厂时候再去博余伟
这个能赚钱
但是不提倡
比如说我老现在
市场存在的一个板块
电子
你管他顾太大
这不顾太大
转转了
顾太大
就什么叫做板块高厂
这就是板块高厂
一种交易用几度
什么叫交易用几度
就一个板块的成交量
接近前高
真的是历史前高
这种就是
于伟行情
你不能说他就死了
但是后面空间
越来越少
风险越来越大
这个是不提倡的
没人吧
你说电子从板块上来看
你说不完说
就从最近一个月
上车的时间都非常多
包括海峽到边其实也讲到一段时间
但是
越往后
风险越大
你能够分析转移
这就是一个分析
分析转移转移
你能在分析转移车租租租租租租租租就是已经有一部分计较了
然后你再做
但我今天其实还没死了
只是有些高边开始走落了
然后你再去做那就是薄馆会了
薄馆会有了
有一八爷有肉
有些可能还很大
但假如被油色选任爆团
你这个电子还很大
但是这个
难度很大
而且他块
亏省也会很大
至關於這一個
這一個
這就是一個什麼來
就是說
他已經經歷過分歧轉役字了
就從電磁這個板塊上來說
他已經經歷分歧轉役字後又這樣一段時間
他已經很強了
你說他這個債分歧
債分歧轉役字
那就不敢想了
那就太強了
目前來看
你不然說是
不說完全堅頂但是後面肯定
後面哭一下下一回方的打就電磁
估計後面會套一大批
就前排到很多還很強對不對但是
我去估計電磁這一波反正網上傳得
唱的傳得挺邪惑
我去估計這個板塊
套的人不比全商差
全商還不一定就兩了
這是這個的話我估計真的要太批的
這個電磁
真的要太批的
太勇集了
太勇集了而且
討論很久了
你就去上他頂多才朝兩天
頂多才才就大多說的發現頂多才兩天
這個的話就不得兩
這個朝的人就多了去了
這轉就是標準的語味了
就已經經歷過分歧轉役字了人家又走了一節
開始有放量加速了
你在這轉轉就不提倡去做了
沒人吧
最順暢的覺得這三個階段你都沒去的
你以為就今天別卻
他剛所出來就是說
對各國把握比較好的
這轉加熱的出來就大多說了
這個剛才階段以後就不要去國一語味了
語味好吃的有色由人被語味發拍著也
談得很
第二裏就是下年圖中沒指跌就博一反彈
這又可以舉個例子
就這個
有沒有今天去做這個
石油今天尾巴是有一動的
石油開彩今天尾巴是有一動的
就這件還是個第一天吧
有沒有去做的
做這種就是依靠人能大的
水平也比較好的選手可以去做
大多選手其實這種方式是不提倡
都沒指跌就去博反彈
其實很容易被買的
包括航運也是一個點
就是走成這種造型的
就把握也好各位走成這種造型的
你去博他
很容易被買
還記得
那個
足球嗎
足球還好人家還還蠻還
把折數上還跌了還蠻有的子跌跌跌跌
不要讓他操平
這種的話就基本上完全沒有子跌跌跌跌跌
你說你這兒去做
今天很多做有的
其實就和這個位子做操平一樣
這個博藝的程度真的很大
博藝的程度真的很大我把這個缺過去了
這種都沒有明顯子跌的
你去做一個反彈
其實真的不滑爽
兩邊真的不滑爽
你起碼有一個明顯的子跌之後去做可能會好一點
有什麼才上明顯的子跌
我就舉個例子我拿一個
前期的鴨果
比如說
有什麼叫做美子跌跌跌跌跌
什麼叫做子跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌跌了
你有什麼叫做子跌的子蠞
就從技術行政上來講
你起碼也很意象
你很意象去做
我去博藝這個特危的科技第二次操作也好
或者說博藝有資到回彈
發突團操了鴨骨也好
你去做牆去做透霖
你起码得看到它很隔一段时间
去做 去讲反彈
起码得好一点
就是内的日内的
什么来日内的一根洋线
比如说这种
日内的一根洋线就去做
或者说两根洋线
这种还在打新低的时候去做
那真的很容易
抢在什么的牆在办商量
就这种
就第一波下来的时候
你看两个洋线去做
这种举风险都挺大
但是那会人气还有
大家还记得它
谈了一波是最强的
越往后
它会慢慢被市场移忘
你来吧
你哪怕去做了
起码都就这样子轻轻上
起码能够站上五个军线
能够最好能够很一段时间
是最好的
就说你去做阳谷的反彈
大家
不要倒一眼添雪
这个
我在很多人也不愿
我也那边泡火
泡一边放泡漲
但这种真的不好算
就你承担的风险
可能是个跌听吧
你可能或者的生活
可能只有七八个点
这种这种是不体仓的
就是说风险回报
比明天就不好算
你真的喜欢这个油也好
怎么也好
你等后面子跌了
像这种很责
我说现在能够很责了
军线能够走平纹
再去博异反彈
现在在上面一大堆踏了
盘澳带补等着回本
去博异
风险回报比是不好算
关于这一个点
风报比一定是注意风报比
除非那边又打泡上
你可能有明天接着起来
但是都很难
你从交易的层面上来讲
不划算
有那么多体材
我还是到远田选的
但是油脂就喜欢博傻
他就去点个火
看有没有人跟
今天我一般来看跟到的还挺多
这个的话平手说了
明天可能手慢一点
那可能就是跌平板开的油可能
大家还记得那个
您说里面的国方
那我就国方
把您说打算就知道
当时灵塑里面很多
就是法科这种
直接地天
感觉每自自
到这天的话
你不见的能够赚钱出来
就这个意思
明晚吧
就下跌土中
你去博这种
跌天板去博这种地天
这又是个跌天板去博
地天的
看
这种自由
就风报比较不滑上
就是你真的想去做
后面平文
比如这种你都要科学一点
平文之后
你再去
是不是都要
风险回合比较好
这场有指跌的跌象
来自博这去做
你去博这种的话
真的就是搭回铁区
值得和真的要一定的技术含量
今天有很多
哪有国有做是
法来付去的场
这个就是短暗器材
有不提倡的两种打法
这种是三种是提倡的
这两种是不提倡的
不提倡
这种的话
就看第一种
就看经历这种
这种是三种是提倡的
这两种是不提倡的
以为不去做
下跌土中的墙
每次跌就去博反弹不去做
下跌跌多了
去博反弹
没问题
但是每次跌就去博
那风险回外比不滑上
这关于这一个
然后
关于做龙头
还是小弟
这刚才就是
回应回答了
比如说后面真实
很多伙企业想去做一个反弹
或者做一个分析转型字
我做过前排的
年板段板的那些
博风险转型字
玩是做后面的小弟
如果说
明年今天1.6万一
假如说明年又说到了1.6万一一下
1.5万一
真的是1.4万一
但是正确就没有死
重新玩笑做打中
做龙头做强的
我举三个权重里面的
全场里面的
全场里面的权重
一般我们不是去看
中心的那些
就一般我们说权上动
它有三个权重
第一个东西
它今天是最弱的
是跌了三个点
跌了同锅盛
两个点
最强的是子乱针
假如说明天说亮了
这三个板块都没
这三个20里面20里里的金融
都没死
做哪个做子乱针
明天没放亮
市场说亮了
市场资金有限做了个
做最强的
假如说明年针车
开板了
假如这个国生开板了
你想去博异正确的行情也好
博异正确的分析转型字
走主先也好
做了总做前派的
就做了
假如说明天放亮了
明天放亮了
普掌了
做了一种
前派可以做
后派他也可以做
那明天没这个意思吧
就是市场前都不能死后
做了头做小弟都可以都能赚钱
前不多的时候
那之间就暴躺做到一两个
最强的
强子很强
小弟可能就怕着
或者小夫的长一点
就这个意思
刚过些
其实你看
一国这边的话
只跟我一些
赶为一国都一样
但是由于
一国机构投资者跟傻
更不坚定
是一国这边的高博弃反而
新加坛比赋赋赋要强一些
全你可以看一国
因为一国的预计差强一些
赶我的机构资赐很多
机构赐喜欢买高博弃反而买的不便宜
一个赐的机构喜欢高博弃
买的多一些反而不便宜
一国这边的机构赐
或者赐物赐不喜欢高博弃
反而他有新加坛
比如说橘一个例子
大资吧
最近马上台都跌出高博弃了
这上面看都有
三点六个点的古兮率
最近iMX
它也是严重一个低于三千点的
我iYESMX最近
马上台零售交个还在跌
为什么可以去哪
为什么可以去买
常见可以有配置的新加坛
因为它跌出古兮率
就很多资金
不仇不仇
你什么达成长性
如何
它就丁得古兮率
都有常见之音确子的差点
包括了个阳和
6点920的古兮率
你没办法
你说从市场进增力
从那个什么来
从那个小量来说成长性难说
那阳和肯定排不上号
但为什么
跌到最近你原发现在白球里面
它算抗跌的
包括这一个跌完之后
马上就有一带比资金去买
它从什么去的
从这个阳阶级的增长多少多少呢
却不是
它是从的古兮率绪做的
但是从的古兮率绪做的
就做了一个新的准备
它可能也很久
明白吧
有机构资金去
但是不代表短期它就要长
这个意思
包括马上太也是
最近有很多机构资金去
从什么去的
从的古兮率去的
但并不代表它短期就要长多高
就这个意思
对于要神话一样
这样神话一样
很多事情其实就是充在古兮率绪的
就这个就讲完了
就是说这个暴团
就做龙头
没有多于的成交量
传辆博异的
就丁自龙头座
你不管是多元金融
正确还是飞金金融
如果说是普展放量
那就可以做小地
就这个意思
比如说明天
假如是那种反弹了
或者怎么了
你想去博异
看一样算成交量
相比于今天放量
那你可以做小地也可以
随时可以讲
说两岸那就丁自龙头座
就这个意思
然后再往下
就说做短线的
就一句话
就是说很实用的一句话
就怎么办
大男假设
小心求证
赶尝尝尝
你敢吃又敢哲许
就前两句就说大男假设
小心求证什么意思
比如说
前两天
这一开始那个文地弊动的时候
说着会被动的时候
正确刚开始动的时候
就你胆子要大
就你要去假设
会不会这么文地弊
也把正确走一瓦大行情
你敢假设
你才干嘛一才敢去做
我在很多人
是每当一个心体在出来的时候
都是维维说什么
比如主球串的事
我就厉害
比如主球刚串的事
就拿这个工厂产品
就每一个心感的出来的时候
打短线
这对短线客人也很
你打字一定要大
你别觉得
听个主球有什么好草的
这
这12块钱
一个吧
你不信
你觉得主球能草多久
两个吧
三个吧
还不信
四个吧
一二三四五个吧
有点像很多人的感性
但你还不信
等到后面输操火的全网接折的时候
你信
你做了就是后面
明白吗
这一开始
有心体在出来之后
就要大胆角色
就要打往说的
就说要心早心
明白吗
要心早心
就说你没这个胆子
你做短线草
就说完了你赚不了钱
很多人不都是这样子
每一个星期来出来
我刚往一天两天三天四天五天
草一两周了
赶去了
赶去了就洗火了
然后现在很多人肯定会一会
然后现在输操也很火
为什么资金不炒他呢
那你家一步炒着节奏都过了
就在最火了
喝了
就这很多人就是打字
打字小
他不敢假设
他假设都不敢
那吧
这就是小型球贞
就你要求死
比如说这一波的政势
你一个大男假设
他有可能走一个主线
我后面要博异
或是我已经博异了
博异了
博异了这些意思拿着
假如第一次往下跌
意思拿着吗
到短线肯定不算
你要求贞呢
你也去看这个思厂上一
有没有他往主线走的这个表头
比如说就刚才讲的
那几个大的政势
港股的政势
以前拍的能不能个联版上去
你要求贞
对或不对
明白吧
这句话是严资于
做理科生应该很清楚
这八个字
大男假设小心求贞
理科生就这样
就科学严究的时候
你要做假设
然后去求贞他
严资的你的某个理论
会怎么怎么样
做短线掌握其实也是这样子
你打字要大
打去做
赶假设
假设这波政治就要走一个大航琴
这又不走一过主线
你没这个假设
后面拿话走得好了
你也不敢做
这就是敢嘗试
你为什么敢嘗试
因为你胆子大胆的感觉假设
那为什么你敢持有
求贞的过程当中
你发现
他确实走出了主线的气质
比如跟他讲的
前排的那几个政势
分歧转一字
就去往上顶
那他确实这波航琴确实
有可能走上主线
你才敢吃有你才敢拿
假设收
习惑了
每年的政势一个长期满都没有
多元金融也是
见多元金融还有毒缇
不是毒缇还有好几个名字
明天多元金融的
假设这些都两了
那你这波的话你就不能
假设说你在就是里面套着你
打短线的你就不能够
我说你就一说要再不做船
因为前排都打了后排可能更差
就这个意思
这就叫大男假设小心求证
敢吃又敢吃水
一旦你的假设得到的求证
你就要敢吃又
假如说你求证过程中的发现
并没有符合自己的假设
那就要该走就走
该自引自引该自顺之水
就这个意思
明白
信息必顺
知道了已经上不了车了
这也不至于
比如说政势你除了那个
今天早停那个买不进去
其他政势也都能买进去
这很多时候不是说大家
信息必顺就稳定被这个东西
它最还是吵枣子或者再吵
素子或者再吵
这不是这个应该早就吃到
而且这个板块也真的吵了很久了
你说信息必顺
不换神的信息必顺
你每天只要付个盘
你都能知道这板块
其实一吵了很久了
明白吗
不成的信息必顺
你说信息必顺是第一天这个
你吃不到这个就正常的
明白吧
那块就是消息临通
才能吃的
明白
后面的这些好像就是不需要你
有太多的信息取得情赴盘
然后赶假三
明白吧
赶嘗試
赶紧有就这个意思
就很多人都要短线
不是说任职的问题就是
胆子
没胆子太小
但是他小
他要么就从头到尾不参与
比如说这胡比较
比如说这个
输叉也好
胆子小可以不做铁菜草肉
从头到尾都不要做
但很多人是胆子小
但是他二十多三十多人
的时候他胆子小
但是四十八人的时候他胆子很大
把我过去年草了个
隐利
草了个什么
草了个铃杂的仇
光线这么隐利
就很多人还不碎
前期一的时候
十多块儿是快
自己胆子小不敢上
但早上三十多四十多就感上
你说胆子小嘛
胆子一点都不小
就人就是这样子就说
要么一开始你胆子就要大一点
你先去脚射
脚肉脚肉脚肉的这个跳方
真的能够一直上上去
我进去脚一箱
打破了第二天第三天
还不长就走过了
就这么简单
就是你今天你来做
做这个隐利的这个想法
这个十多四十多的时候
我就去买一个集完块钱
买个集完块钱
明天一后天再不长
我就走
你敢去脚射
你敢去嘗饭
你后面就踏不来流亏不了
你就千万不要一开始不敢做
中头不敢做后面敢做了
人间接折的时候
这个时候就
就是胆子该到的时候
不到该小的时候不小
就这个意思
对
就说该
就说开始恐惧后面踏来
就是要搞法来
就是你开始的时候
你这感觉长得是
面子就到时候短线就是
克服不了
他总是搭轻
这个东西
万一我去做的时候
后面不长走
不长就一到隔了
明白吧
就我一下这一步
我做到这个空单
成
前一年后后亏了40万
还不着
清晨把足了
好像有突风表测
该隔了去隔
反正去做做
大今天看着天风没风板
没风板干嘛
没风板地让回头了
回头了就回头了
还不是平的
又去小片里面去开空
没吧
就是你真的要去干嘛
但是要打短线就这样
打轻打轻打
要去求政
你不要一位的坚持
也不要一位的干嘛的头铁
假如说这件事没有走生
昨天你手里拿着后排正势
今天第三个点
明天天五个点
八个点短线
一般子顺就很够了
八个点
还不走后面就又硬跌硬跌
然后做说安慰自己自己做厂线的
大反这一波
政势就是说
昨天和今天
昨天第一点还好
昨天高点和今天高点
再去做政势
也就不要说自己是做厂线的
求面别踏了
就别说自己做厂线的
政势其实是五个月份
那时候就在说
真的是在地上跑了很久
你现在去做都是
从头短线不一的
你说你现在
正势
后面没有分析转一次
下去了
你说用做厂线的安慰自己
那你可能要安慰几个月
没没把别安慰自己
那你说哪些金融可以说厂线的
保险
只先接到保险
新照比吃挺高的
保险新照比吃挺高的
他不像政势上那么几点
正势两天
自数
长夫都不想
保险
你说你在一起保险里面
你说家的常委做厂
这都可以
正势的外儿
太火了
要么就一直火
冲上去
要么就活一波写下来
保险的话
他现在有网因和方向
发展的趋势
只关于这个
然后还有一个
这个
还个就是
濃度的干扭
再说一下
就濃度的干扭
大家
我现在就说
银行的大爷
还是根本于怀
当当做他了
他不会根本于怀
就是没做他的
还是一个根本于怀
这玩意儿
他真的就不跌
这个干扭的太过分
这个有时候
文字说
长得是不赚钱
我这大概可能很底错
就别不服
根本你不会大腿
再会跟我你不会大腿
大家服不服
服务大腾了
不服务大不服
你和后面腾应好就要不
或者就是鱼行越早
我越不买
鱼行越早
我越不会买一国的其他东西
还没有不服的
就是
大家除了这个就是个
就是干扭
他就是要人账牛
服务服
不服
你来吧
根本你不大腿
你知道他是复盘
知道他是非事实的行为
你也知道这种厂党
可能在某一天就结束了
但是你让人
说白了这一波我都认哪
没了
这一波的教训
这一波的教训是40万的教训
其实这些位置的时候
我空战都还是一
对于还有一个一个
换越之后都有一个
但是我都没评
为啥
为什么这些位置
跌的时候我都没评
不就是看着
情绪都差成这样的
事实上都说两个
不够缺之后
结果他就不却
我被打扶了
因为吧
你是纯色上行为他不博吗
纯色上行为他肯定不
纯色上行为他
这些位置他就不博了
这样吧
服务服你真的得服
明白吧
对啊
缺客的一会
人家就不给你补
每当要不缺的时候
就给你拿一下
太被他上任无礼
对啊
该
就都到这儿了
就说退草的情绪都到这儿了
马上给你出告的比喊
潜在在地好呀
其实忠意的事儿上岛
其实真的
你说没天荣人吗
大家都不信
忠意的事儿
地开之后
外偉也是地
是不是都要看往下
结果那天早上还挺强
结果
这人就出东西了
原来是有利好
服务服
你真的服
明白吧
你有装一些点日子
就这个意思
说现在你说
行行这个要惊
要网结吗
银行长就不买任何遗果吗
真的就是咱知道
就是马斯
你点日子
明白吧
而且银行还真的不是说
就要网结了
就让大家说的没放量
怎么没放量
就你点日子
没吧
你点日子
但是另外一个点
大家要注意
就是也别太相信
大家都是来撞钱的
容制也不例外
他会来干一意你
让什么社会
什么收场
一样的收场就是
就是这句话
我们一样就这么收场
就关于容制的干一意
别不服
哥不理不得到腿
上一次
给他对着干的已经进去了
大家知道是谁
有一五年给龙子对着干的
已经进去了
真的别不服
你这次上行为他就应该
光掉下去
就不应该上
已经进去了
对
别不服
这一次中国
明白吧
你说是
您说是您行的长得不科学
科学
那在一国里面解释不了
这就是人家的
就是他就是人为的
把子说到上去
你不管为了
为了子说好看
也会来后面的一些政策也好
他就是需要他长
现在就是需要他
需要他长
您后面怎么收场
就跟刚才说的
会有一波大方量
不认为
不认为是几个方
几个重新来
还说傻窝充电
会不会有名前的方量
就像这种
都会有名前的方量
这种
名前的方量
会有一定的交数
就紫瘦了那个地方
五六个点的这种
这种场景
一般就是什么
台紫瘦的时候
台紫瘦的时候动
比如说
这大天发的
就大进入台紫瘦
怎么太
这么太
这种
这大进入台紫瘦
就像九二四的翻板
他肯定不会有九二四的吗
就假如说后面又有需要
一股需要长上四千点
会有一个需要长上三千五
三千六
您好就干嘛
特别是大家后面
您好交数听着功行就行了
就这种
他会走一波卖冲
卖冲之后
然后就
他的任务就完成了
至二十凌年七月份
工航
长八个点
见过嘛
六月份
长八个点
工舟一行长八个点
然后长完之后
他任务就完成了
他就可以慢慢保护出点了
但是了
市场并不会
因为他的出点人冷清
会干嘛
会在一个驱建里面做正当
这一行就起这么个桌子
大舅舅就起这么个桌子
就把市场活越起来
上一个台阶
多这样子
你这不银行
他现在没有交数
说明
还没有让他来台子说
就是暴团漫长
等他杀死和方亮
就可以出货了
明白吧
只是人都说这样子的
举个厉害
下工航期块72对不对
可能很多人不敢买
但是假如说他长到10块钱
再跌回7块72的时候
买的人就多了
人会有毛病效应
什么意思
这种
三个四块78
这种这种
他不想买
觉得不刺激
只要有一波放量
交数之后
一波大党之后
有着谈性之后
人们就喜欢了
然后跌下来
我这买进去回到高点
闹闹闹转10个点
我这买进去回到高点闹转20个点
明白吧
就是这样子
就这样子
对那个暴团的那个厉民
看没
就同样是十七块钱
他这个顺势长的时候
他不想买看不到
觉得不刺激
或者没有被道度出闹发现
当时他长完之后
再跌回来的时候
十七块钱就很有吸引力
就很多就利用你这个心里
明白吧
慢慢卖了
这关于融入干率
然后
然后将还有一个内容没讲
今天真的讲得很久
越多足够吧
就鼓子的磁倉
昨天其实也写了一个点
就鼓子针倉一半就两种
一种就是要突破
一种就是要做一个阶段的顶
我举了我拿了三次
比较有代表性的位置
这个是卷散
就大家记得
这个是1月份率别的时候
然后这个是3月末
市场推荐的时候
它鼓子的磁倉的变动
就是很简单
针倉
都控制针
越增越长越增越长
这个是什么
空头不使长事不止
下跌的时候就是多头不使
跌是不止
只能针到后面这口
怕拿一波
集中的释放
多头就多头都干嘛
多头就平常了
空头打磁的下跌
然后这个
要是的社会社
针倉是怎么会节奏
是针倉
针倉之后
检倉
检倉之后再针倉
这个节奏就不要花和
就后面我们市场突破了
包括这一波
你办法回家之后
你说市场往好了方向走
它这个鼓子磁倉的变动
也是这样变的
因为一直针倉的话
拉了久而是概率很小
就是往这种
往针当的方式往上走
鼓子磁倉会怎么变动
会这么变动
两军交战打
打完一个回合
鞋一鞋
鞋完之后再打
再一个回合
然后干嘛
慢慢把这个中书给上一
这是干嘛来
这是这个
骨子磁倉的
去判断市场后市的
一个中期的一个走勢
从这个针倉的角度来看
那不好的情况
是什么
不好的情况
就是针倉之后
持续的检倉
比如三元末
骨子磁倉在全中不长之后
就一直在检
基本上没有长的
联续检的好几天
这种其实是最不好的
因为长得不让达伤
肯定是多的尺章更多
但是往越往下越来越多
头的检检检检检检
检往之后
就像一个市场里面
玩得人越少了
空头其实是最高兴的
因为它稍微早一点点
就能把市场给早下去
就像一个场资
越没人越容易跌
就不是越没量越容易跌
和这个磁倉一样
就为什么这经常说
打中比不打好
打了
还有往上冲的这个一线升纪
此时大家还愿意来博异
到面打的没人打了
就慢慢冷静下去
就这个意思
所以为什么这样实验
对的说
很难看到那种家倉的时间节点
因为磁倉没有那种
放量的磁倉量没有增加
大家没有那种博异的这个
博异的这个技术
因为不管市商还之下
打一架玩打都不打
就在这儿很着
没波动是最不好做的
有波动你这些多空意都好做
你这有空间的
你这儿很着你多空气满倉
不断不减的
都不好做
那这一波的话是年薰真的三天的倉
后面就来看
今天是检倉
明年人继续检也接受
但是最好明天不减
明天多空磁倉能够再回来
这样这种
再来博异一下是最好的
就怕打都不打
打都不打就是三月末
没法打都不打的话
那后面就没到玩
但也去看一下量
就不是磁倉
就类似于股票里面的成交量
就说有的时候变动大一些
磁续检倉
就像那一匙去没量
那其实就不好
只关于磁倉量
今天算是一个補充的一个资料
補充的一个资料
今天是检倉多空磁倉
大家去看300和
和AAMM还否都是
从头在检
为了打了三天
打了三天
今天就协议一些
大家都传口气
这是AAMM的
从头在检
今天后面就看
是增长
还说继续冷清下去
冷清下去的话
那就一次一个回条
一直冷清下去不如打一下
比如哪怕明天增长下滴
去多好
那代表你躲着这些还愿意上场味
没吧
这关于这一个
后面的愿意
愿意就是现在大家
可以从之前的场味
第一位传终可以慢慢地往上增益线
四到六层吧
四到六层
可以滚动吃腸
不可以不打软线
因为现在主线没有打出来
最近外可以去博异
比如说要主线
或者去博异权人内地是上最大的约兵的那个军工
或者要去博异其他的
比如科技、职业也行
总统也不超保产
不是满层干的事
就是现在我们这个点
就是说目前还是以正道思路应对
所以我们的正道中说是在上益
比如我们正道的中说是在上益
是这个样子
多空单在哪去看以前的直播吧
文化裁金
它每天会谈中的社会
社盘社会会出了多空辞长
或者你去那个中金所
中国的中金、车手的手
说长的手
中金所的官网上也能查到多空辞长
如果我们后面的市场可能也是一正道的方式来
慢慢的网上走
然后干嘛调个也不会调特别深
但是看成交凋
调说又回到了1.1.2万也那可能就不太好
现在有量大家还愿意挣电源
回调的幅度也不会特别深
这个点就是说有哪些材料上是好的
第一个权状我再给大家去几个利吗
比如说大家我觉得利益一般的道道时候可能不会去买的
谁说我硬意取定
除了大家都去买的大事跟风的多了反而
跌了之后又不太好
比如说那个
1.5分卖的
这也是一个
低于3200点的一个权状
也不错
但是应该别多讨人喜欢买
这种东西是有新价比
也睡得早
也不错的一些公司
还有一个
一些样重要的利的
这也是一个
前期没早长
也相当于是为于参加水平的一个群众
那次的还是很多
这种真没什么波通
但是可以去值得不易
值得长兴去顿得做做我车的
值得长兴 顿做做车的一些公司
这些波通小的就拿出来距离
波通大了 进步了出来距离的
波通大了 那东西出来
但是干净些 这人距离5.5点
不得了
其他的就没早了
越不足 讲的就多一些
其他的 港股市也讲了
现在还没去家
但是那边收紧流动性
你认为了吗
一国的利益都在长的港股的部长
反得了
一国的市场人家打电
跟着因为打着
港股的人家看来是看来是什么
看的是阿里亚他们这些
随意说的话不一样
他们是分开走的
其他的就没早
其他就没早 明天就去看一看
看一看圈藏 能不能分析转一字丁起来
然后长兴怎么做短兴怎么做一讲
假如明天去许证
需要把长兴 辞长也哥嘛
不需要哥 现在长兴反而是在我机会去家长的时候
你面对个意思吧
玩电把那个船上去
一干干净扫死
大家一早是休息
现在就没啥
现在剥的少一次就多讲
大家一早是休息