困格的歌挺慢
看一下
应该是我觉得不管视频也好
直播也好 还是平时发生东西
已经够大白话了
今天晚上会讲
平时选拐我们怎么来用融资
融资这个东西
感谢
感谢那个我记得说的穿
这怎么一番就没翻到了
最近都是共争的
多数过争的
这大家有社会发现我们帅碑的时候
都会有一个点
就是成为就是国势和轻化市场
上面就是会共争
感谢这个相夕未来一片光明火简胜的产
我觉得大家网民就要像这样子
就是要给自己机节向上的暗示
别来吧
大方大家名字里面带有韭菜的都改了
不要给自己饭面的心里暗示
这这火简光明觉得挺好
有点一定要机器
一半的火简都不顺
不顺应是正常的
头一顺正常的第一次
第一次遇到这种场景
然后我先给大家聊一聊
怎么能应对
怎么能应对这个情况
路气了
这个就是视频的内容
接的图业是在这上面接的
就说十年 十年没有在看的
这网用没得曲线
就融至1月2日一路
标升
然后我们的大盘子说
也是子说我脖子
但是融至于有基本上一路都是正
很漂亮的曲线
当然情况就是
跌
跌了了也是上根儿干的时候
就是当时的市场分为
就是这种
明白吧
说说半顺是甩不以后的第二天也好
不上次子不就甩不以后
第二天吗
还是怎么还是甩不以后的
这种线扶盘也好
都是给他说的
是没有什么大的问题
包括今天所有有一个冲哥回落
结果看盘面上好像也是没有什么
太大问题
明天再看一下融至于有没有节省
节省一天也看不出什么
就是融至于有他就知道时间也来
大家都注意这个点
都注意这个点
我把这个给过一项
把这个过一项
总是呢
两种
就说这段时间也来我们的融至数据都是
非常漂亮的
跟他片面的
这一集本上就保持了个节省
这种就甩不得前几天也来
就甩不以后就只有
7月4号写了一下
基本上全色在融丝美
明白吧
说大家有觉得
好像融出挺高的举高
都能赚着钱
好像买幅的票都长了
为什么来说把钱来了
钱呢
那长的东西就多了
因为就说了
1.5万一成年了
跌了
昨天给大家说了
1.5万一成年
跌了都好做
明白吧
这就是一个钱
没有吗
有钱的好处
钱从哪来
钱就是从这次一方面
我们能看到的
刚才这一方面
这时候这段时间
赚着钱也不好
其实已经很好的
就大家说
4.5.6月
这段时间哪段时间
赚着钱也好
真的是这段时间
你不敢说从高边
还而从主线
就不说确定主线
就是活着头
能够带着市场长的
真的就是
这段时间
就是
月儿午
我前后左右晒悲以后
这段时间
三月好做一些
就是
有没有近年
月儿月三月
可能没有
因为没有
像月三月走
出那么清晰的主线
月儿月三月
那个路路这么好
机器走得很明排
明排之后都又走
大半个月才幸好
这次的话
其实都还在模
还在模
昨天
就是前段时间
PCP和光佛
今天PCP都被PK下去了
但是也不知道
直接死下去了
还说
还说是些一些
现在有1.5万一的量
你说只有两条线
可不可行吃也是可行
我看
看那个平纷好
弄到自己
成功餐有了
风扭并且才高两半空
感谢火简售的
你什么火简售的车
这时候你会14年
怎么见顶的
我给大家
因为我年那个是怎么见顶的
我们的5000点的大顶
怎么见顶的
给大家讲一下
有没有一起经历的
我妈也给大家讲一下
我们当年
是怎么经历的
说见顶
这一天
你不会觉得是见顶
因为这一天
它也是长的
这一天才是说
真的开始
其实把我这一天
也不会有多少人
觉得见顶
只是说第二个点
这些时间也跌了
两个点
也跌了
就没有两个点
说见顶心好
我一讲
就是刚刚牛的后期
就是这些
这些大家都会觉得
这些是一个平常的
专前的一天
这些平常的一天
平常的一个
怎么来
交易日
明白吧
大家没有
没有真正的风光
现在的大胖上线
我舅风
大家没有吃过
太多的好东西
这种
该年子书这么久
怎么概念
基本上每天都还挺饭
不错
早停满那都吃饭个点
那会儿有个太两千
两千五百次骨下
到15年
过两大了
两千八左右
面吧
那会儿
刚刚最近冲进来
那人满了东西
那就最长心讲
说了
一个
15年那一月的这种
你除了开工以外
你就没有说了个赚钱
把淘沙
淘沙
那时候无部怀念
无部怀念
那时候
闭子真的就是闭子也你买
现在
为什么就在东西
刚刚跟流位他们不好走
现在鬼派基本上多了一倍
而且你还没有当年那么热气
你还没有当年那么多钱
你周冲两个荣来看
你给当年都没得比
你就冲两荣来看
只是说要给刚才差不多
很多人对比
按照现在我们当年容
融资
也和15天差不多了
为差我们没有走
15天那一种
第一个就是说
漂亮
就是说
刚给人流干肝流
我们能看到的
老子又这个
今天视频给他讲的
我们还很多看不到的
刚给人自己
比如说配置
比如说银行信代
比如说
这些是看不到的
你要有一枪关取代
比如我子认识一些
银行的一些
哥们儿
或者说少数一两个
给代款相关的一些人
我能亏一般
看一看他们那边的心代
放代情况
来推测
就说可能有多少心代
这件流入股市
现在可以当年没得比
因为当年是全民超过
很热情
一四一四六五年
拿回
台特期
明白
就真的就是
全民都是股民
少爹大妈
把案道说
叶长公主小姐
然后就是我们当年代的
最后一批开会进来的大学生
全民超过那种氛围
产生的风扭
现在你说
直接说风扭
其实不太准确子
说你有这个记忆下
就是从两种的这个
还对于真的回事
说当大家什么时候
走在街上看了大家手机打开
不是某音不是
比赛
而是加于软件的时候
你就能感受那个氛围
现在其实还没有到那个氛围
明白
如果说真走风扭
真的是小牛才露间间脚
明白
大家没有风过
没有看着市场风过
就1415年的时候
如果现在你去对比较1415年
那就和下牛才露间间脚
还不算风
就是开时风
还没有正式风
还除期接到
你还只能从
这个确案上融资的
刚而最近来看的
有刚而最近重新来
你还没有看到那种全民超过的生活
你还没有洗水
因为现在的话
后面可能性非常大
就是想像空间很大
如果我说真的总有那样
想像空间就大了去了
那是复留怎么玩
这两天小香就相当于是一个初提
就是说
今天是这么久的
大家很不肆引
包括上周
不是上周
上周
就是上周
大家也不太肆引
就是说你是冲上来
有下去了
我今天
我昨天也是
也冲一波
又下去了
又是冲一波
只是一次一五年一样的
这种纸的牛
他不是说
我前天的光头光脚
就是收盘脚就是最高脚
不是
他都会有什么脸
拿扯
这些他还有什么脸
还有这种子书
给你第一两个点
这时间太完
这个旁边
不做了
子书跌一个点
这段时间的回车
上周是没有跌一个点
还有更很的这样
子书跌四个点
这段时间上周是没给你跌四个点
这刚刚流明卖吧
刚可是自己
他是个放他气
他会把射上的波动的上场
和下跌都给放的
说是大觉这段时间不是一
这才到哪的
头运是正常的
现在还没有到那种
他波动的时候
也没有到那种大波动的时候
就刚才有回忆
为什么和一次一会那不一样
这个刚才已经讲的
就是一是一五年
那会才只有两千多支片
现在五千四百多支
而且钱也没有到年那么多
你会完全负贺他四
不准确的
现在又说
大家有一个点
觉得不私应就是
总是
集中集地
这一点大家不私应
就是说146年
其实也是这样子的
台根更多是分蛇集变的
集中集中
你遇到这种日刻可以集变的
其实集中集地
那是不是不活了
这种
五个点
那还不是一样的
还牛没了
多的很
面吧
刚才最近都是这样子
比如这一波我举个厉害
有五千万
五千万的干净哥
融资哥
蛮倉哥
说哈了进去
麦黄卖车
然后一路专着正正赚子
是从而先是
专到的
2,8%
专到了3,000点
6百个点子
是专600个点
那是自材的
起码的翻几倍
翻几倍
卖这么正常
很正常呀
太正常不过
说这种干口的
资金的集中的
活力盘的跑亚
很容易把子受给杂数这种
就是说
日刻集变
给你杂
几个点的这种
说说后面大家就要出一个点
就是现在分死即便的这个波动
大家就会觉得
有点搜不了
其实是正常的
刚而子应他就算个放大气
就没有一个干口的
子应子的波动真的就很想
就那些钱
就是说死水一台
全两波一
有干口的子应
就是有活水进来
差不多电
有活水进来
才能干嘛
不断的集五传话
集五传话
说白聊干个人
有的就是集五传话
就是预徐来
代款也好或者说
融资也好
从进来
转到钱之后
然后吸引更多的人
进来代款
然后从进来买
现在你说光子数长
这个值得
怎么说白了
就银行这个点
银行这个东西
就线接当我说白了
四、五、六、三个月
你没有做任何有关银行的资产
你后面也别去做了
说白了
没有吧
就是说你我就很多人
就跟银行有籌色的
全在家长
就怎么来就还是觉得银行长
那资产就得得得得得得得得得得得
那你给農这说去
包括现在
你觉得银行长
那全是農人员一吗
但是给他发一个东西
他就明白了
发个东西就明白了
还有金融
银行长
全上不该不反感的
这不也来全上
全上走得很差
这不也来全上走得很差
银行长
银行长不相应
好像在全上
全上这不走得差
你三十五月份
包括6月20多号之前
全上有这种行情吗
没有这种行情
那跟别说多元金融
就是从大金融讲了一下
你和光光走的时候不让钱
那你全在银行其实是有这不可许的
那全上那该不反感的
多元金融那跟不反感的多元金融
就像他的行情
这他似也好像已经很好
你没办法还要怎样
还要他怎样
我就觉得那格子唱的你还要他怎样
说这个大家就
这一个点
还是那句话
就大盘长到五千年
六千年还是有能亏钱
所以大家就说
早早外不原因
我就按着节奏讲吧
因为我年那个大家刚才问的
有没有什么具体的间底性
这个是没有的
没有的
你说大夏当年成功玉研的地球顶
他是四千多点的社交开始说地球顶
为什么来因为他从大学生的开户数据
得到的
说他在这些位置很简单的
当时一样的被冒的很慘
自此以后大夏就不唱功
或是有风险他也会说得很危碗
不但有没有认真看大夏的事情
其实他的视频里面基本上
每期我觉得都有提示风险
他说得很危碗
就是当年留下的意义
当年留下的意义
你会有没有什么精准
间底在这一天去开空的
你包括跌到这些位置
这一天的时候
把子说着拉过来
就是你光这一天调的时候
大家也会觉得只是一个寻藏的小回条
记得信会条
就当后面出现这种什么
这种东东的跳空的这种
这个时候人们才有点荒
才有点荒
然后面就是在他这些
你说你怎么经人早见你
你只是没有拉中的精准的
你怎么知道最后一个开户进来
军和一个農资上看个人
或者是哪一群人
你无法据的预止这个东西
明白吧
这次关于这个点
如果干个留
为什么会死到巧国生心
没有 会死到巧国生
现在还没有到到的时候
因为这个干个留都还没有正式的
正式的强化
这些人有一些融资的干个资金进来
就让人知道了个节奏讲
就短期都不变
就顾着压制还是存在
只是现在的话
有刚而资金冲进来
他可以无视这个短期化
短期可能会无设基本面
牛肉基本面的昨天工作的
CPPS素质
那还是美化过的都存到的
现在的话
就和1415年的那个什么
全靠钱 全早出来的
常见就很内侍
但是和14年还是差一点
就一次年有个大口号
年轻轻的那个人物证
觉得现在已经没那么好
一次15年那好
乎那往家一切那可以一直好
没了呀
现在还缺个大口号
只是关于这一个点
就现在的话短期
就只要上面不打呀
就种子约不减少
就是刚才留就继续
就这个意思
明天大家每天早上应该是八点
就是偶尔减少一天
像之前这种是没关系的
而且是一人的减没关系
但你还许两次那减少呢
可能就有点问题
就刚刚留那干擾子
应该不进来的那怎么就
一个就是看上面管不管
有一位有1月1日5年那个恶心思见
有导致的导致
上面对融资干擾这东西很季的
现在大家收不到了
有什么多的问题
不又是古名亏钱吗
现在带网上收不到的
这15年有多少恶心思见
现在网上能收到的导致是风盘领导
我昨天分他放了一个
放了一个
经典案里
放了一个经典案里
就这一支票要多少人交破人网
现在大家能收到的那都是风盘领导的
当年这个更害了多少人
多少钱多少人
这个你现在收不到的
门收到的那都是很温柔的
昨天放了一个很温柔
因为有这些恶心思见
导致现在在上面之间对这个融资
干嘛呢
就是说管得比较严
管得比较严
这块儿有在一个
说走的
在也没看到一十五年那种
有美的曲线走的都很不责
把我这一包我才带了一次
这次融资鱼会不会增长大三月份的
那个位置
这个你不能这么来对比
因为小雷
还是要看盘面
就是说三月份那好的还有
机器的融资的两个
主线也好或者是还有两个大口号
可以很
现在你能罕的
可能就是那个工具社改革
然后看光服
然后手牵手牵在那一些
每一样或者金属
走一包有没有可能的
没有三一份还那么小
这不一定得擦过它
短期擦过它也不一定
也不一定
这还是得看盘面
就是融资鱼大家千万别担出的
光用它是很难做准确的判断的
这关于这一个
然后我下面就接着讲
接着讲那个
这个美变和上次那个
有没有成家那样有一点我万一左右
去把钱是不扯没的做
不扯没的做的
然后我就把这个提前
这我先放在前面讲有时候就融资吧
这个是今天的
国内吃藏的情况
双方都在打
打中米布打
你这样算一下来的话
其实多空选说
不得特别大
但是优势很
这个F的优势还是在多头
多了200
还说好了
看到这个来是不是
又是又没有了
这个机会上插了也是差不多200
这个叫模小票这边
现在分析还是游
分析还是游
分析很正常
就怕没分析打就不打的
说两难的还是最不好的
这关于这一个
国内成长的的话
小便是编空一些
大小这边是偏多一些
这把钱6对这个把钱色
然后这关于这个东西双的
新网比较新网比较里面有两个数据
可以值得聊一下
这个数据到位发现
为什么最近的这个长庭数量
长庭数量
没有之前的那个80家100家的
自己了你看之前的
可能觉得觉得实现是
可能从这个长庭数量
每次钱那么好
你这次的5月份的
你进入6月份你还来
把过7月份
这个长庭数量还要算不去了
为什么
为什么现在长庭数量算过去
这个你要仔细看的排面
你还知道
对大家有得会接打的
有得会接打的
就是什么的
大部分就进入长的一些票
四十字比较大了吗
而且没
之前是什么
那就是由这草拉中
很多是不能融资的那些小票
草钱
那种的话那点个火一下子
一个一日有一个
一个好爬一下子
那个长庭吧
那种也
但是这段时间大概会发现
是不经常出现一些两三百亿四十字的票
属于那种不长庭长不停的状态
而且没
就走去世边说白了
不长庭长不停
那就走去世边
他是一个四小风格的转秘
最近感觉总是不好赚钱
可能就是给你吵椰风格不一样
这样时间做一些中四字
中小四字票的做驱色的其实很好做
但是让你主工打扮
或者做工火力封盖
那不见得有那么好做
这关于这个长庭数量
为什么最近有一定
给之前比出现一个
下降的一个原因
另外一个之前是给他说过
我们国长那次打课
国长那次打课
还是还是还算强还算强
这一片那里面
不带二的
他前面不带二人不了资的
基本就是做装的巨多
做装的巨多
早数几个巨多
这种的话你拿早点满
可不容易
这次是5月份
这件事不是有点痕症
这也是市场
为什么早点少的一个原因之一
也是提没有钱两个月那么活跃
之关于这个
另外一个
这个数月就很好提见了
为什么这312时
新高的数量在标称中这两千的在下降
我刚才看股子的发现
为什么在大票里面的多投资量
在小票里面的空投资量要占有也是这个原因
就是怎么来
说把那小票你前两个月长得太猛了
现在就换一下换一些中市者或者稍大市者的票来找
这市场风格的一个切换
不是说全切就是有一部分是这样切的
有一部分是这样切的
这关于这一个
就是说这就是教育风格
不如我们很多在给他说
大家要今年避免作特别小的中国
这个说多去看一些混人300亚或者中的500
为什么大家许这件事情好做
这个原因是在最近全种的这些
什么不处的那些那些
今天那一长停的混人300亚的月长
那在放在前几个月行的不干想
什么情况在
长停的这个差
你放在之前四五月份你敢想
相对不干想
好像好像好以不喊啦
就是也是相对的不绝对
自从这个数据上的一个差别
就有一些吉小的一些票
是小的票
只是在有在做顶的意思
但是一些全种的票
都是不长的缺多
这个也是
就是F的吉他去一路降
一路再降
在Amo的其实也在降
但降得没那么明显
中心买盘这些
真正简简真正简简简也变化
不是特别大
而变化不是特别大
这些思想这个今天
负盘的时候洗了这四个
然后待会再来讲一个最重点的
最实际上这些负习片
这个只大力
刚才给他绝了力了
现在这个波动你负过脸
后面真风钱你更负过脸
可能就是今天走出一个脸
这两个脸跌上那一半
这种你要受得做
你受不住的话
后面你肯定是不敢做
现在还只好分析级别级上级点
后面是可以级别级上级点
你可顶得赚的
这个也刚才给他讲
为什么现在
你失望走车1415年
基本上不太可了
你还没强化
你要强化到全民才过的
说不定有可能
先再的话
你怎么给一次一五年比比不了
现在一股得碰
那我又有点强度压公司
每天吃点重点就就是七万个点子的你买
那是这好爽
现在我先多见你
第三个就给他讲的
这种干净自己说白粘
你交了干净上了干净
你加基本面特别好的
慢慢潜浮就走车
还是说面走是骗上的作右车
那肯定是做右车
所以再会发现最近一些大片
那走得都很流暢
比如说今天忽然三百的这些
比如这个
就是干净自己形成了一个很典型的大片
多论走这种
流暢的
找什么来到就是走是骗上的
来干
这种一个特点
但也不是说就完全不赚钱
投资者也不是说完全就不赚钱
也能赚钱的
这点心的比如说
这四五月份那会儿给他讲的
一个比较有确定性的一个板块
又不六月份
我就问四五月份
有去蹲不圆的客户
不然说我在说
海峡
也是给他说的
他说监剧 监剧防御和周写
数兴的一个行业和板块
比较有预期的就是夏天
进行的一个像破价格的商量的预期
还是有吧
比如说你去找了东西
就是行得不好的
就赚不了钱
就真的要去全部跟着去打短
也不是也能
你四五月份那你从他预期去做的
现在有一些被融资客选择了
让他走去是
这不就是等风来吗
就说这个只是说一个
先后的顺序
头接着先想说
因为
说白人就是看
技术面更多一下
刚刚最近看技术面更多一下
第四一个就是刚才给他讲
多久是位置
这个大家要随时注意
现在你说发展是1415年还是很困难
我觉得能够成绩会开玩的
我觉得挺好
另外一个就是重点的重点
四个注意是想
给他讲完之后
下面就是重点
刚才最近找到遇到地方
这就是两位
第一就是这个
不代而表时的
这个应该在都知道
这这些票前面是没有二的
我随便选择票
这个前面在二的对面是什么
这次品种可以融资用线
可以融资做多
可以上杆杆
这种珍贵图应
少数的
牛棟色是特别少的
即使的一些票不可以
比这种就是什么
就说圈上融资就融不进去
这种票
明白吗
他买不了融资
存种机很多是靠什么的
靠这个
靠常外配置
一样性贷
这种票会有一个
风险
但是也有一个好处
比如说大家可以
色上处理强音一下
你最近是女狠高
基本上做一个转音
但是你这个时候
你没办法去做圈上融资
这个时候
你通过层外配置也好
或者银行借贷也好
借贷到了
是30万
这我情况下你去买什么
原意上钢购的
都是风片几高的
他愿意买什么
那肯定是自责长天把去买
原来吧
就是这种很容易成为
这两类钢购的一个对象
这两类的钢购的一个对象
不代而的
这种
要的
你说我这种我可以买代而的呀
这就是一道另外一个回色产业店
回色产业店
比如说你都想上钢购了
那不就是想一夜包负吗
那配置平台往往都会有一些名思值的
他会给你介绍一些票
然后你去买
然后你会干嘛的
结果上会上你赚钱
比如说过程里会上你赚钱
但最终结果一定是让你亏光
不知道明白这个意思了
比如说你是一个导配置的
导配置的
大家不要觉得所有配置平台
你去用他的配置平台去买股票
这个钱是流入股市的
不是很多都是虚你盘
大家看到大多小名问什么叫对讨
对讨讨名问问
看来到着什么
到着是左翠也当年就是这么起来的
他们那会儿正常的
你要去开通圈上开通饮业部那需要很多美金很多刀门
但是一半又想超过怎么办
去对讨讨
比如你看着我们这股票
然后再加个买金
你就拿对应的钱
然后给那个老板
这个钱是没有流入股市的
然后就跟这次是骨骗的波动
如果长了你说要卖出去卖出
然后这个对讨讨老闆
就把他把钱给你
你亏了钱你这钱就是老闆的
说白来就是不肚厂
明白吗
大钱很多做配置的你以为你配置那个钱
那一样是一样的钱是一样的
你入金入金去的时候
因为有干净
比如说你实话一下你配个十倍
你的股票博动七八个点你就爆腸了
这个钱就亏了
如果说你真的流入股市了
你这个钱是亏了股市的
但是如果说是开对讨的
你这个钱是亏了
他们不常拿了半个包包里
所以这个行事的一个亏上产品
资金会找一些油脂要几个亚
那他们去做一些非而的一些票
那告诉他们
因为没有而没有其他干案
资金说这条油博利
有什么不容易配操控
怎么怎么其实这种票是最容易操控的
有主力就是不容易
因为代而的不仅是标志的人
人种子买的
不要做的可以融圈卖出
他们会这么宣传
因为别的而是说他不容易被机构做空
所以说你要去买了去不带而的票
这些票就是他们
赶配资做的票
然后你假如说你这一天买音确
第二天怕第一七八个点
你实话一下十倍刚给我拔一下子没了
然后他来找你理论
你给我推到什么效啊
第二天第三天就长期了
看吗?是不是你前代上了
你就抓了这个钱啊
你像一下你十倍刚换抓20个点
因为把这一套洗了一下来
对都行的生意就如此发荣
就是这个意思
这个其实都是中手
只要大家是第一次听吗
大家是第一次听配资的淘楼吗
四第一次在课个室
我觉得应该都是玩烂的东西
玩烂的东西
100多年前的东西
这次第一次
所以我觉得那个什么那
大小说的没错
最近我在写一些
保护省货的投资建议
我觉得真的有必要
也没有感动对好优啊
你只要你愿意
只要你愿意
对都行人家为什么能开下去
愿堵夫说
那当你引了多了之后
干嘛来就把你账户黑了
明白吧
就把你账户黑了
本身配资就是个黑色产业
你去报警报警也去不回来
面那个意思吧
你一样是经常赚钱
那还得了直接就黑了的
比赛吧
配资可不像让我们读场那么公平
明白吧
谁说不待这种二标时的
他往往走的都很这么累
一种很容易被逐装
为什么容易逐装
就是未来让那些玩配资的
怪怪把钱交出来
就是个意思
其实还有很多亏产
后面就有机会在讲
这个是讲到这个融色杠格的
事情就讲一下
对啊
大家看了大陆水不得知道了吗
那组织也就因为引得太多了
那边要增加手区份
要比如说你配资进去
你买进去你都是亏的
那边手区份可以圈上手区份
那组织也当年就是引得太多了
你要对我行职业
给他提高到三个点
是个点是往上更多
然后引到最后不让他进哪
然后当年组织就干嘛来找朋友
让他去买个个个个个
进去对着很玩
后来发现了之后也不让他玩了
最后才要过这些
逼他去
紧是正式的开通正权状况
你先来带你去有多少个地方
玩有多少个主持人
先按时中的那去玩
常外配资的说白了
他也50万他未常要去玩配资
他正式因为没有50万
但是又想尴尬又想爆发
你说这种他在里面能够
撞的藏酒吗
很难的
你撞了一色之后
你还会去第二次第三次
最终还不是把钱
可以给了他
你知道做配资的
经典明年是什么
反正这群国民在把钱
可以在国司里
那为什么不能可以在我这
这对配资的很化荡师的
就是这个意思
利用了就是这个心里
说大家有遇到藏外配资的
别理
别理就行了
说白了你能够穩定
你不需要去接住这个力量
你有这个能力
你可以通过融资
正规的融资去上杆
明白吧
你从这种的话
好一点
他当你的钱牛肉果是
但是差不一波动你钱一能备了
或者说只要把账护一黑
钱拿不回来
说不但两种标实的
二在这种
他就给他怎么来
就容易被做装
不是之前
还想不给他俩过一个中国吗
就是今年的不久的一个
就这种
有这种要是背了一些配资的进去玩
怎么死的都不知道
牛肉人家那边的老师
给你推的票人赚钱
但是你怕一个两个跌跌
你把我成了出去
你去老闆
你看后面是不是长钱了
他就会说什么
来是你本经少了
是那干净加多了
你为什么要加十倍干净
你加五倍
你就抱不了藏了
你看是你特问题
你看我给你推到多么牛的股
然后就这样
一波一波的顺旋进来
不但这些要过大家
有其要小心
没人管
那麽多事情怎么管的过来
这就是一个运道一个运道
运道回歉
回歉你这东西你怎么管
每天还那麽多被电行照片的
他全都追回来了
大家想到太简单
把这世界想到太单纯了
对啊 怎麽管
这个东西很多社会
安全投资意识还是要自己
自己清醒
自己清醒没有
正规去的 正规去的
说这种不大二的
很多就是这种常爱配置的或者银行信代
因为他们会觉得不大二
待着同时也不能被融轩做空
觉得干嘛来跟融一长
那这种票其实更容易被逐装
我资了赛力举合力
好 不代表他就被逐装
资了 他举合力
第二一种
那就是怎麽那
大二比二是的各国了
就是圈算融资干的
比如这种
大二的代表融标是的
这种你就可以通过正规去的
去融资
比如一个个五十万
你满足条件
你可以去一北一笔一笔
这种一个一笔一点儿五
就一笔一般是藏规状态
你可以去融资去买
所以为什么说干个流
再会发现最近有很多大二的
其实能够绑上多了起来
能够绑上最很多牛的牛的
很多都是能够干嘛来
能够融资买进的
这个不代二
今天今天没方
最近有很多都是怎麽来
都是代二的要苦
这个的话太近点了
这换一通
这的话是很容易被做装的
还要之前就讲过
就换一通
它是有做装的这个前科的
它是有做装前科的
就是代二什麽意思里
就是说它跟四场话一点
跟四场话一点
它牛的四子
不会弄完那么小
不会特别小
至少你能满足两种标实的那些票
其实那个流通四子都不会特别小
这最近的一些干嘛来这一些药苦
然后啊
敢酒顶的
酒顶这也是代二的
这关于这一个
那其实更多的融资客愿意买的
我问大家
如果你是一个融资客
你有五十万
你可以去融资上杆
你是更愿意去融资去买的
这种连版的码码码
还是更愿意去买很薄的这种
一步就是说
不天天早停
但是走得很强的
跟人家买这种
走腰的还是走去色的
有些个融资客
你上杆隔着要注意
就是你圈上杆隔一比一
那长十个点
就是专尔十个点
那亏十个点
就是亏十个点
但是更愿意玩了
我跟人家一起玩了
这种
跟人家玩这种
这种能画的
胆子特别大的
可能愿意买
所以这种手大家就可以去看
另外一个东西
同样都是鸭鬼
同样都是可以融资买的
另外一个东西叫什么
叫说融资
鱼儿
流通色是占品
我把这个
我就来同样是上面的数据举力
这位家业软件上都有
在大林看见吧
融资与在流通色子的占品
一是说最近有那么多融资资金没有长环的
在流通色子在二零一六
其实算是还算比较多的
就融资资金
我们把横房打出来
然后再看见
占比是七八
有没有很棒的怎么走出来的
刚才是一个更穿的
很明显的一个对比
刚才给大家做温的小调言
也是一个能融资的
跟越南也买这种走资的
还是跟越南画光的那一种
还是越南画光的这种
刚才大家说的
跟越南也买一点
比进上的刚感
那会十个点
就是二十个点
因为吧
为什么是标准的就是
走去是要过的
再比更多
然后去是要过的
就是刚感好像在那种资客
他竟然打得到
但是他还是会增左右
明白吧
所以大家有时候可以去留意一下
这个数据
就是怎么来
这种资与外占流通色子的占品
刚才两个就是一个很典型的
然后第一三一种
就是比很棒的这种
还要维万一点的
那就是这种
再二二不要使得去世果
就这不长天长不停的那种
流经科
经科技看下账比
白人三
比很棒的少
为什么来就是说
他是建于腰果和区死腰物之间的
就这种的话
想买都能买得近
不用像脸板那么刺激
然后那很多人其实更轻强于买这种
再做个小调查吧
如果你是一个也是一个是那个种字看
你又不是万一想这一波
种字去上个点做一波
你自己选择做金颈还是选择做很棒
我不是说现在做好
就假如说一周以前或者说几天以前
你跟人一做金颈这种小区死的刚刚上来的
还做做这种变数度高的这种刺激的
改不好有赞停的做种的
这就是刺激的风篇
就很乱就喜欢我都上个个的
我是不玩这种这次期的
但我玩一个第二次期的种心吧
这种很多人还做会选很棒
但有一些风篇稍微低一点的
刚而这个还是要继弹一下
还要不还是去玩去设吧
最近大家会发现哪一种多了起来
哪一种多了起来
刚而刺激的一个什么来
我以前刚而刺激可能更多就糟糟的种
这种水胆子大的刚而刺激容刺激的
他玩这种
现在有一些胆子没那么大的野人也进来玩
这就是一个什么
刚刚有氛围的一个传播
比如说张参
说我融入上一辈杆格
我做很把转转转一辈了
你也是一听的
很到我不太敢干
要不现在行情好
我去做一些区设股去融入去买一点
然后他就会选金克制肉
杆格人留他是一个
把草板块一样
他是会擴散的
风篇是干嘛的
让胆子小的人也敢上个人
他后面一会发现
就真的草风的状态
就会这种就会多了起来
没有
就会比如张参说
我说一说我能开圈上融资
我去三个转转一辈
然后比4一听
我没有50万怎么办
我只有10万
这次旁边 网务就说
我这人又配资取得要不一样
然后网务就介绍理资去玩配资
那是什么
是风牛怎么风钱的
就是这么风钱的
是一个传播
下面大家就是
今天的重点重点重点重点重点重点
我怎么在很保
还没有发一辈之前买到他
我怎么在今坑还没有年薇三个大洋的钱
这今天的重点路没入气
路气
重点就是这个
我自己给大家介绍两种
因为
于头和余三
于伟我这就不介绍了
因为那个大陆是那种模仿
就是假如在后面这个
刚刚你又没有吸火
就是说延续下去
做趋势还不把会反弹
有两种玩法
一种就是是余三的玩法
这个大家给结个图案
就简简单单一排
到这看回方也行
第一个就是刚才给大家看的数据
就融资于我
处理我这次的大一百万三
是一个很娘
一个很娘标准
长夫也有要求
就是十五到三十字间
每个十五到三十字间
就你不能长得太少
长得太少
你就没有辨识做
比如说就拿很帮举例
就你长得太少没有辨识
就吸引不来更多的干脆
最近来进来几五川方
说说很早在这段时间以来
基本上都维持在六七八左右的一个
融资买进的一个幅度
也就是融资这个账比太少了
但没有太多融资客招对
说白了
就是还就是那句话
怎么话
就是短一些像我最好的方法
就是市场帮你去
我们原来也是吧
你说我将我想用融资这个东西来选国
那你就去找融资找对的地方名为吧
这就是这个
就是百分之三是一个很娘点
就大二生股票其实都没有百分之三
给他举个例
比如说就让没太难受吧
你说这没几能源间长停
我如何能在长停之前关注到他
假如说你几天以前你对没太感谢
你去你怎么去选
这个就是可以做你的赛选的一个方式
赛选的一个方式
美景
他也是一个被中资客
经常玩的
意思是票
谁到今天走这种牛味方向
为什么同样赛没太难
有的没太多死狗一样
比如这个大有
看一下这个
这个就可以很娘什么
很娘融资客对他的一个
喜爱程度
这大有
融资客对他的一个喜爱程度
明白吗
所以有什么带说
古信古信
究竟是什么东西
古信这个东西
帮他很多方面
赚资金对他的一个喜爱程度
融资资金对他的喜爱程度
就是一个参考标准
同样是没太
为什么这次没太难就很难
抱起来
或者今天早就没没几那么刺激
从融资的角度来讲
看过自己
最绝于一旦是一旦是一旦
就是更喜欢美景
明白吗
这是一个思路
就是一个思路
就是百分之三是一个很年标准
就于生
但短期长夫要在
十五到三十不断态度
态度会似义到什么
我们就从融资的
这个正常杠杆一比一来算
你三十个点
资金赚多少个点
赶上六十个点
交了一倍更多
那就六十个点
六十个点
很多思核
很容易干嘛
就进入到于伟航庆
这个给他讲的是于生
就是你不得没掌复
你十个个点都没有
基本上就没有变事多
就是你有变事多
也没到三十个点
这个军人犯为累大家可以去找一场
就用这个作为一个三选标准
百分之三
获立盘不能太大
就是吃于生
它是一个什么来
建于于头和于伟
那于头就是刚贸贸头
还长夫不大的
于伟就死下
这种很保证者
那就是敏排了
那发到一倍多了
这次两倍了
敏排了
于伟这种就很危险的水是洗
我对有可能
对他讲得都不怕很于伟
于伟那高手玩的事情
我们都是普通的
我给大家普通的闻法
第二个就是吃于头
于头这个你可以结合这个来做
也其实也可以结合这个来做
这种子进马若成家的占品
是这个
因为于头是水什么的
这种子客刚对他感兴趣
这次片还没长太多
这可以拍
就这个数据
融资进马若占品
就是今天
成家的那么多钱
有多少钱是融资客供现的
这个数据就很像这个意思
那为什么不选择歌
这个江猫夫是
那今天融资客买的多外
百分之二十六的融资客都去买它
刚不为之外不也这种
他涉及到一个
另外一个点就是说
融资客
它撞死一年前
融资客它为了撞死一年前
融资客说白来都是
资金资产与50万的大户
那今天给他讲过
我们一我自己的话题
10万一下的叫小赛户
10万的50万的
就是什么
大号赛户
50万以上的算是大户
大户为了撞死一年前
大户肯定是会的算小赛的钱
大户肯定是算小赛户的钱
那问题就来了
那如果说一字票里面
今天一出现
你说完后一发现
这个海洋是昨天的数据
他数据跟进一色有延词的
融资的数据还要掉成才更新
他会你发现
今天怎么都是大户
都是大户
都是大户比较多
待会今天买进来的阳
买进来的阳或者是不是就别傻
明天是不稍微一早一早
那这面你身体面起到大户人家就要跑
你们在个意思吧
九立之票的融资占比太高了
融资占比太高了
拉举乡的一支票里面
那真的全是什么
全是融资的干擾自己
重进去没有一点
没有多少傻户的力量
那明天稍微长一早
那融资已经干嘛的
九明天长五个点
角度周术片里面
傻户比较多
飞干嘛的资金比较多
那账五个点人家可能就不会卖
不以什么财务个点
但干嘛的资金不一样
他是敲了干嘛的
五个点就从正常来上
就是十个点
打个短线十个点
你还劝成那借了钱的有利息的
是不是想书上数据
比较这个意思吧
对
就是郎不能太多
郎多了之后
那明天稍微丢点肉起来
那这些郎就要跑了
明白吧
说这个也是一个有讲究的
就是说要有一个范围
这种字买肉在层下有个
就是说五到十五之间
明白吧
五到十五之间
就什么来
就代表这次票在今天
我是这段时间
他这个数据是每天
很也是和辣个种字一样
每天早上跟星
代表什么的
代表这次票
记忆没有特别
被干擾之间难落
又没有太多的干擾之间
就是他有干擾之间
也有飞干擾之间
这种就是大家可以去找一些点
就短线长夫在十五百万十五亿内
说白爱就是做什么来做于头
就干擾之间选到他
肯定有原因
就是什么来
就是有分纪他包含的一个点
就是说可能有钱在的地好
他会反应在资金的行为里面
那吧
说说就是分纪的好事
就算你不用想那么多
你可以比较单纯
就算资金的角度
和即数面的角度来选股
再尴尬牛肥总好用
这关于这一点
大家就可以去选
这个字好像是名
好像是昨天的
他这个数据是有延迟的
你当天看到的
今天的交易日的
明天早上才会更新
还让是这样子的
大家就去去找
比如说
就去翻
就是这融资买入战比
在这个区间以类的
然后短期长夫
也在这个区间以类的
他就是一个做鱼头的一个打法
做鱼头的打法
感谢这个你在干什么
伙计说那算
再也是跟哪个鱼了
说就给大家讲两种
当然有没有其他的油
他这个就不太推荐
比如说
这个疗荣
我给大家
请推出
比如这个
这个句话
句话过分
今天融资
这个不是今天
这个数据应该是昨天的
这数应该是昨天的
昨天融资买入战比
那么多
代表也很多融资科学干嘛去强反弹
但为什么这种就不提倡
就是我们还是做
顺势就不强反弹
有说白的像这些都是
都是干嘛的都是有很多
自英去强反弹的
比如这个子经
昨天的这个是昨天的数据
成交账比也比较多
感谢刚好会计送到传
送那个东西
感谢这个会计多要看的
因为嘛
这种女孩
这种昨天的
融资客买的也很多
但为什么我们最好不去做这种呢
就说白了不顺色
不顺色
强反弹
它是一种打法
但做了打法
还是比较靠难度的
比较靠难度的
就说白了我们有顺色的去世可以做
就静量不做这种
除非后面那能草顺色的都草过一遍之后
你说你在去做这种
明白吧
那做这种说白的一个是时间成本
加入说这一天
这一天
一样的是个大跌融资科去买
聊等12月356789
12个加音乐可能才赚的钱
明映把强反弹有时候就是这么慢的
不是所有反弹都是走威的
这种接着就是融资
这融资科这样也在买
此今产品应该不大
因为它全都比较大
我找下一个
不然这个草为大一点点
才会大一点点
再找下一个
三农金米
双农金的就比较大
这个还不算不算是
不算强反弹的那一类
这双农金米也是一个例子
就跟着给他讲的
这个账品
这种时间也来都做六左右
代表资票怎么呢
最近很受干管自己的一个喜爱
明白吗
就是好的选果
那都是市场给你选出来的
就是这种
这种我们看短期
有何几万什么叫短期
短期一般就是一个月内
你说吧
有20个加月日
别问吧
总已经上次短期了
我就随便那一下
我看一些级约级月日
刚好20个加月日
就一个月
张多要个点
45个点
越来吧
所以我点
说种的话
你说你去做余森
来说本来对于不太合适
这个大肉给他举了银行
难道全是弄着在买吗
大肉给他举了
原来嘛
就是说你说现在
你说你三东经兵
你发现
他是一个很色种子
可喜欢的一次票
因为这种子余要占比
不要高
你说去做他
但是他不满足
后面再个条件
他长夫已经超过40个点
那干口子已经那就是
占了80个点的地人
那中途径去的那都有
56个人
或里方是不是相当大
这种你把它当成余森
都不太合适
都不太合适的
没没没
这个意思
雨头子快就
早了从材肉间间脚的
没嘛
材肉间间脚的
比如这个
早一些材肉间间脚的
我去过厉害
厉害的比超注意
这种
他建议你去做
这种小注意
这种
他建议天的融资赞品
如果可不可以两个条件都满足
也可以
但是其实满足一个条件就行了
如果我吃雨三
我既让他满
吃雨头去满足
这个条件又满足
这个条件
不一定那么可可
就满足一个条件
就可以去选
这种融资的角度
种融资的角度去种
好多地上
其实
比如给他举个例
有些艺丝的资金先行
他这个数据显示的是昨天
昨天的收盘的数据
我今天发现他个什么
冰箱
冰箱集团
刚好就满足这个点
这
就是当日融资客的占品
融资客满进的占品
这百分之五
刚好就随着种
很着刚刚帮头的这种
今天就刚好到整的
他自己一个概念问题
就是说
代表他前一天是被融资客喜爱的
明天登心的时候
他可以看一看融资客是满了
还是继续卖
这个数据不一定全是证的
他有负的
他也还有负的
负的什么
负的融资客在卖的
明白吧
负的就是融资客在卖的
他有资金有负的
他要注意
就当日的这个大家每天负盘
你可以去干嘛去用这个去年放为
就继不太傻的也不太多
也还太多了
就会干嘛的全是连到
每九才可以个
找负也不要太多
早负太多了
那就成为余生了
这关于这一个点
这点前期的金帳这么飞准
只是说这次从一个
干个留的一个短线
选择的一个思路
直接级文试前提的时候
后面大家可以去做的东西非常多
可以去做的工作非常多
去夹饿这个干个留要嫌去下去
你就从这两个
我觉得已经很够用了
把在我这些面有意思这么用的
这次厌座
忽然差百中的这500
还中这1000的一些票
真的挺好的
就做区甩
面板就做区甩
就做类似于这种的
你不需要去做很把这种
这种压股区甩的
你就这种这种区甩
你用这个房子去选
只是在干个留野区的情况下
其实是生女蛮高的
还进啊
还进
你再没有这个
没有这个融资与
持续增长的背景下
你这么去做
不见得好做
如果我们的策略一定要
给航行相及
千万别去干嘛的
客都求见
别沙漠里面起码
别草原上面起落头
就一定要干嘛
什么样的环境
用什么样的东西
那假如是他一路
又干嘛了
又冷静下去
那好做的就是要狗包团
那假如延续这个干个留
那好做的就是这种方式
延续干个留那
市场上可能又会多出很多种这种
好做的那就是这种
早终子客喜欢的票
你也不好
好的选我方式
那都是市场帮你选出来的
就这个意思
大家可以去翻一翻
你这数据有延似
这你能看到的这是昨天的数据
你能看到的是昨天的数据
所以说的话
用这个来选与头
稍微好一些
因为你选与于生的话
它这个变成就很大了
变成就很大
于生的话就要稳定一些
就看那个
最近一段时间的那个站别
这感兴趣要大家可以跟踪
两大可以去做一个跟踪
做一个跟踪的
只关于这一个点
然后还有一个
我就结合大家的一个什么来
一个操作
来给大家一下面的
这次点
今天大家有很多做意
我就是不能试大利
然后结选了一些
因为太多了
太多了
我结选了一些来讲
结选一些来讲
比如要鼓励的
之前我记得上期听的
这个大来讲的小型球的时候
有一点无乐的意思
我把它做的还是挺不错
现在先展示上再也得讲
这是一个做光华的
这叫黄光的
黄光的我看不下于四个
不下于四个作业
我又结选了一个
我结选了一个
这三板交资选
四板管草无板干了进去
现在还没卖
这个是做药马盾的
12340板段板到天去搏的
这样的也有在卖
也有在踢着走
这是个做华银的
做电的是三板的时候去做的
然后拿到了前天
前天卖掉
像那种两个张耳板左右
如果是打板进的
两个板左右的高度
大会发现一个共行
这每张展示这种召业记录的时候
就会有股生会说
你为什么不在这个华光
一板的时候就去做
把他这个也是
你为什么不在这个药马盾
一板二板上把那时候去做
你非要在这个断板去做
你为什么不在这个华人
这个二板断板上是去做的
大家会发现一个共行
就是大家做高边的高边
走穿了
你知道什么谁才是高边
明白那个意思
大家去做了这些火箱去做了
都是有一定高度的之后
再去做的
这就要变舍
就你要是的吃餐到光火冷走
12356个板
那要为啥我会在12板去满
正是因为不值的
所以说你要去观察
谁才有高度
谁有辩设的
那把资金跟越越去
轰它买它
就这个意思
别人嘛
说说
有时候大家要
損得去短
損得去观察
包括电影里动的
也不是动了一天两天
这一天动的那一天
反而是一些老爷
老爷过老店里
环映是偷面才发展起来的
然后在这一天
所以大家会明显的发现
好多老店里
比如说乐三
是不是就没有那么的漂亮
没有那么的灰狂
被谁给批评下去了
所以就被环映给批评下去
说你要去观察
高边上不上死
这算不算死
要不对你算不算死
所以高边走成这样子
其实基本上可以
基本上可以约得于娘了
约记得约得于娘了
因为它昨天就已经短板
已经短板
今天约心高太美打
说说这个回忆今天卖了
是没有问题的
你高边去做它做什么
做强的很强
我就去去拿这个环映距离
有为什么这一天的时候
为什么要去观察的几天
而不是直接就去说哈乐三
因为你不只得才会被批评下去
因为把阳国就是散码就是批评
这一波电力动起来之后
比如刚前的时候这些位子
乐三最强
然后你去做它做什么
你做的是鱼头
你做的是强线手
因为你这一天去做电力去买乐三
你做的是老阳国的资金回流
你做的是这一个
然后顾了几天之后你发现
它板不起来了
它不强了
全是带子的是谁
是它
它反而强强的
它反而板强
这就就变石度
明白吧
我有别的没有
这就变石度
就是这个意思
它只是概念挺早的
欢迎它记得电力
也有光复的概念
把我这个意思
先好多都好多
都得光复战着光
好多都得光复战着光
所以为什么说今天光复
大鱼主线地位要稳过来
把那个PZB给批进下去
PZB的电子的一些高线
它也看到了
是不是很多都直接死掉了
要嘛
对你这个
今天这个我看一下亮了
一般高线这种
你不能一直高个蒙经的
其实都不太好看
这种走温柔一点
今天亮也不少
明天能够走过正当
就一一算是很不错的
高线不能这么走
这么走
不这样高线
明白吧
这么走就很容易死掉
这种走就很容易死掉
这又是什么
这又是这个
就我们去做高线
变石度就一定要去等
比如说现在你看好了
一个我举个厉害
举个厉举找的时候就地产
地产这就更好说了
今天有好多个舌白
就强的实现有舌白
一把
大家一把能定的谁都做
是不是都定的那个与开发来做
好像有与开发的
我没有节尔
我没有节
与开发的
叫大家叫大家叫大家叫一节
什么时候不地产
电子都最高的
是不是就是他
这个地产就正在有做
他的科学有
科学有
有做他的我没有节
没有节
有做与开发的
就这要变石度
地产一动不是今天产动
也不是昨天产动
地产很早就动
那产早就动
你说我去做谁
我是严股选择
我去做谁
那就去做最强的
那你去看看
这也不是一张听
时间的连版
是就是最强的
也不是
这就是
这就是做高线的思路
那你说后面怎么走
今天走到个说量版
那明天的预期
走放那和说量都可以
明白吧
这就是一个放量版
就是给主买进去的
想买多的买进去
这种就叫龙头
有高度
有换手
想买多的买进去
这就叫龙头
今天就之前走加数了
后面估计就没有好的买一点
估计就没有好的买一点
第二个地产这一波
很像之前开会一样
那基本上就没有好的买一点
因为地产的话
说白了你说出大东西
今天外网到是传的很多
其实很多也是治病不治版
你说我小时候睡我小
我去上线告
大家觉得线地产是这个问题吗
不是
他更多就是一个
给治本市场一个草桌的血涛
你会现在
给你取下了那个线告
第三就能活了
不然
他只能让他跌得慢一点
但是没关系
指本市场可以借着一个香血来草一波
就这个意思
指本市场是一个草桌的
这关于高标的思路
高标的思路
一定要去看
你会来吗
一定要有一定高度之后
你才能确定到是高标
只要过累的
就结了三个比较有代表性的
宣所
然后趋势力的也早了几个
趋势都是要势
要势你才能势出来
这个火箭的买一点就比较有意思
就给那天给他说过
就是说买一点形容的一种
叫买在分歧
直接这段答应先去买
第二天也是这样的
估计是看着没有分歧转一次
买点了
然后这两天又去逼了一下
应该是看着在载载载轻身上回彩
上层之后去做的一个分歧转一次
所以他这个是两个两种买一点都有
这个的话我看
因为我不能
就是可以的不造成
他做的突破还是做的分歧
讲不上都是早上心高去做的
那就做突破
讲不上是
就是委盘接近舍盘去做的
那就是做的分歧
只管于这个火箭的买点
哪下这个对是踢在走的
我家很能火箭追进去世
比如说做了那个通位
又做了其他光颗去世过
觉得总是卖
占了十来个点
就卖了结果人家长得20分
这就是什么的
这个就是
我还有人女光
目前来看排面上
没有能与光颗PK的版本
因为光颗要鼓于我了
去世中均有了
不仅是阳光
还有通位还有其他的
扣伤也有了
过扶玻璃的也都扣伤的
比如现在能的光颗版首饿
还这么没有了
除非明天那个PCCB活过来
那就接在白首饿
首先塞马都是塞出来的
比如说之前PCCB有光颗
就看谁你要中了谁
有些火力封开来到都要
都要的话可能高和打平
或者说小江小亏一起
这种水是卖
就是你面我四出来之后
然后也接着继续走强之后
干嘛来我踢着走
自趋势的一种打法
阳光颗水有很大的漂亮
很大的漂亮
能长这么多其实已经很强了
为什么很多其实还是
刚才最近融测之间干净
这个三农经理
这种还是刚才给来讲的
最近融测客很喜欢的意思
片也长了四十多个点
这个火箭的买点
它就不是做突破了
你这天到手盘都没有接着打新歌
这个买点做了就是什么
做了就是分歧
只是做的很惊喜
做惊喜之后
就干嘛来就这样就长了
只一般做分歧的外里
可能这一天惊喜
你等三天四面五天
这都是很有可能的
明白吗
这就是刚好做一句说起来
大家会发现它的这个演示点
可能又回去不理解
它为什么要在这天演示点
这时候又会有古声说
这个人太没格局了
这才变两天就演示点了
后面又买回来何必呢
就大家不要也上帝试角去去看
假如在这一天两个音线
大家会不会买
会的打会不会的打不会
待会不会买
跌破五十千
到手盘都没有收回
待会不会买点
假如你做去世的
何必像它一样买点
我们看大家去看
教一记录就是大家去思考
不要以上帝试去看
一般去世过好的走世是什么走的
是不是演在五十千
慢慢慢慢慢慢往上爬
想这种
我说想要
想要怎么来想这种
演在五十千慢慢慢慢往上爬
一般不会有连续的两天
下跌
两天下跌
两光算大的
基本上没有连续下跌
就这可以
这会就演卖点
一般去世过
他都是干嘛
进一推荣
或者进三推一
大名的意思
我长两天我卸一天
我长三天我调一天
这次一个正常的节奏
但一个去世
我当你出现你长一天
你跌两天
你去世可能就有点问题
可能就要两点
明白
就出来观望观望
这个是没有任何毛病
当你发现他第二天
他又分析转一字
又回去了
你再做进去
是没有任何问题的
没了
就说去世过
你说去世去世是四出来的
不是说我在这天逼了
我直接拿的今天在卖啊
我这样的多
你十四个个经理这一天的时候
你要去判断
如果去世拿着自己
能否承担着去世结束
走一双的风险
能不能承择
你承择不了
你也干嘛来承择不了
你就出来观望一下
走好了
你再进去
我再进去
我再说
短现在也用打法
做去世的用打法
我这很多人是一旦卖掉之后
就拿黑永远不看
就亏钱之后
拿黑永远不看
或者说卖掉之后
又再也不看
不一定
就有些票是可以在里面反负作的
有一票是可以在里面反负作的
然后
还有一个
还有
中油
这回接的买点就不要标准
说买就是做了一个进期的一个突破
做的一个进期的一个突破
然后这一天是A.S.掉了卖掉了
我看到说有这可惜
就是这样这种卖掉
把我今天为了中油不早提
其实很多人也知道就说太大了
中油是千里四子的票
你千里四子的票
你这一天你长听到
你怕明天直接当回落
你卖掉没有任何问题
但当你发现四场垂
更可牛街段
垂情街段
你可以选择干嘛
选择卖一半
想这个火箭样
我也不知道明天阳光
还能不能去洗澡
但是我可以保留一部分常委来官网
就是这个意思
小这种的话
油质可能没有遇到过这种干编
干大票的这种情况可能担心他像之前一样
因为这种大票就很容易这么走
明白吧
所以他早听卖掉不是没有原因的
很多大票早听之后
这天很容易当早安
直接就语下去
说一定要几合市场环境
就市场环境好的时候
干了这件火约的时候
这些大票干涨停的
整阶子干涨也今天又干涨停
自由是干涨的资金的卖力
明白吧
它是个放大气
前一四十的都能给你绝中的尝尝干
也跟别说他了
最近通于
那在之前他就是十个
也现在
通于赵人导与就是前一四十的了
就是干涨资金干涨出来的
资管于这一个点
管于这个点
大家结合市场环境去做
去社的集中卖点
这种分歧分级转移制
这个也是分歧分歧转移制
这个就是做的移制
小白就是突破
传经济新的老突破
打一枪做个假数
确实假数了
做成功
下次可以遇到长庭
可以遇失不觉卖一半
这款于这一个点
然后
买福利的
对关于银行
我就刚才那个火锦的一个问题
没回答
银行全市
国家就是全市
农责在买吗
银行
全市农责在买吗
我一家
各位在看一个
比较有气的数据
关于银行今天最高长三个点
一样的看颜融
为什么他占比非常非常长
为什么
因为
工厉行
他虽然说是流通市值
但是工厉行的很多东西
很多城马是不会流动的
银行吧
就是说实际流通的市值其实比
这参临显示的小的小的多
银行吧
而且
说白了很多融资客
很重要是
银行的工厉行吗
肯定会买所有的融资率
有16亿
我给大家看个看个
进一步的数据
进一步数据
大家给先记一下
这工厉行的融资率
越多代表
没代表更短
资金越机级
但是待会发现
最近工厉行的融资率
这个
融资率
在减少
年5月份的时候
还有19亿
在往前4月份的时候
还有20亿
最近很多融资客在长环
把之前借的钱给还掉了
只有工厉
再给大家看另一个银行
这个银行很清晰
它是一个中小银行
中小银行
它这流程是银行很清晰
原来刚才有说
才我刚刚说的三个
百分之三的银行
我们来看看它的一个融资率
从现在的4月25号
做一期点
13亿
14亿
15亿
十中图有16亿
大家可以发现融资客
对这两次银行
处于两种不同的态度
铺鸟银行
融资客什么时候买的多
是最近买的多
所以它走什么呢
走一下说了
大便觉得融资客不会买银行
不会买融资客不买银行
就不会有这么大的一个暂便
它是去点心的
大便觉得现在买银行的
全是农贝错了
现在家人们也很多了
没有吗
只是现在很多大银行
像工厂这种
融资客什么时候买的
人家4月份的时候5月份的时候买的多
4月份都要买的多
4月份都要买的现在
看一下工厂银行4月多
拿到现在的状态
4月多
这老板会不拿最低点
11个点
然后按在那个1比1的杠杆
20个点
它代表是拿H農资客
这种片很低的辣种
给農资客在一起的那一种
4月多的时候去融资去买了工厂银行
很多人是不理解
这种资客都贪干个
一会买个有谈信的
其实不是所有的融资客
它都会追求那么高的自己
它会刷一比赏
假如这比赏
假如说这东西很晚
我可拿几个月都可能
印象中的融资客
都是有今天买明天我家买
我上的杆桿我好担心
但有的融资客
比较慢
它融资融个半年都无所谓
但这种资账小部分
这种资账小部分
大部分融资客还是属于短期交买买
或者一两件
所以工作应行大会发现融资客
猛充的时候是在4月多月份
猛充的
反而再慢慢减少
可以反映出一个什么信息
有些融资客的大资金
在慢慢的卖大赢
再卖大赢
融资客最近在买什么银行
在买小银行
这最近它为什么发现很多小银行
明显强的多
贵鸟银是一个比较典型的
融资账比能在银行
基本上不会出现在这么高的融资账比
一般银行是不会有这么高的融资账比
也就今年你能跟面前能够看的
平时谁在银行里面融资去做
而且账比那么大
也就今年
只要关于这一个点
但是融资客进来就是最后的狂欢
也不是
但你可以去观察它的一个变化
比如说大银行刚才给大家看的工行的
是不是已经有一点点
融资的资金在慢慢的
还钱呢
长环每天还多少钱
你借了钱要还
还得越多代表在里面
金融干净买的资金就越差
就直接去看鱼了
鱼就这个意思
有多少钱你还没有还
这就这意思
从资钱到20多亿的鱼
就16亿
它呈现的一个什么的融资资金
是在慢慢获得了结的一个状态
但是小银行反而在增加
小银行反而在增加
这是一个板块利的一个变化
有时候大的现长
差不多后面大的就不长
如果是小的现长
那差不多后面可能就是小的不长
原来是高的
这并资金有没有用呀
是高的一切干嘛的
这并也不例外
这奖完之后就这样
大家的这个叫做也
买福利的我发现大家
真的是经常的相似
我发了几个去本上全是全是地产的
这个应该很多是老二鱼了
发现大家基本上跟着多地产
可以过钱
每次开到会进去
基本上都有这套说话
这个很明显就是我们稀微那天去蹲的
这段时间提着着提着着逼
今天提着着
特发这个坦金3000的坦金大一些
这个是稀微后的电子
这就是这个工大
美风开会
基本上不会出太尽爆了东西
然后草丸一波就吸火
明天大家地产要注意
今天别看着它领藏了
明天地产分化应该会很厉害
不会像今天这么多个找你
我上重
这个大家尿心一般很熟悉
大家看紫书就知道
就每当药有啥会议的时候
那动一下
就这然后又有下去了
所以明天可能
因为一些钱拍到可能能够被一些油脂
就是往上底
后排就不见到能去去往上顶
玩有的回忆这长庭
这要做一家大面什么
现在有的回忆都卖掉了
冰江的在个庭水也卖掉了
这说做买服的
就是冲着正测预期
也冲着就说明
你们要做买服的很少有那种
越连越去做的
对不对
只能关于买服类的
上个人真的很粗巧
全是地产的
地产就这个玩法
下一次开始政治就会原那就是10月份
3季都完了到10月份
那时候可能又可以再玩一步
不一定也不一定就长到开会
可能前排的有一些能
就这个会大家别期待太多
别期待太多
那时候来有大招今天3月份就已经放了
这都关于这一个
买服类的就这么做
有子跌有期文
有政策预期也好
或者说有其他消息的自己缺话也好
在没大担之前进去堆疫情
你大担去做那还叫买服吗
那不见买服
说白了今天去买冰江的
那还叫买服吗
那不见买服
那叫做突破了
买服就是这种
很着
踏着
狗都不看的时候
已经去蹲着
这种叫买服
这种买服
今天大担去做的那就不见买服了
那叫做突破了
那这次一个长线累的长线累的标多
这可以脚吸一点
比如说有个回忆说
终于回本
就把内中运回本
做的长
这三月份以后就给了了过
现在断了地坛大做长会很难受
原来也说的不会有太多实责性的东西
那就是怎么来接着消息地坛草一场
地坛草一场
长安逸波之后
估计后面还是正常
你说走繁转
我觉得钢复繁转对比地坛繁转
概率大一些
说白了现在光复也很难看繁转
就应大距丁七火
不仅在长安长
光复七火那边的一些公司
公司自己叫做公司自己
这不是我说谁要做公司
他们公司自己叫做公司自己
后面大家可以看到的那个长线
比如现在光复很长
短线
短线它现在是有主要这个描头
我就说从机门面的角度给他讲
就为什么这一波也不看繁转
也只是看一个
怎么来主线草座
为什么来
他一个核心的问题没解决
怎么来哭线
哭线太多了
明白吧
你先年轻到结果工厂关闭了
你都有那么多哭线
所以最近吹化的一个点是什么
是一个小作文
说规量要搜除
如果说不减少搜为哭线
会怎样
你会卖火
把火直接拿到秋卧上去卖
先往上去卖
你后面草价那个侧级就去弄不起来
就说这种工业品
一定是大周期反转
一定是不断的价格
互存不断的紧张
你才能草够
说现在光复的话更多就是个草座
更多就是一个主线的比较强的一个草座
我这火都有但是我短期内你说的
我去看反转还是很难的
别人吧
大家这不草座别上头
又比较像三岸份一样
第一不吃个改变世界
后面又是理想性光
很多人会上头的
先在还没吸火
后面吸火了
不要冲着草座的名义去做
做的后面就当成头汁
那你怕着的时候你干吗去了
光复怕了多久了
怕了一年来基本上
没了吧
你现在整个事我利用一份
多的怕着的
你现在你说影响性做常业投资了
那事不得也有点自己先吃节
现在去做就是充的投机去做的
这关于这一个
这把力就刚才讲了
就第三
他今天所终于解套了
也行
他有几个点
有一个问题
又大家经常会犯了一个问题
比如这个BS在里面去做
波断是没有任何问题的
有利用卖了
赚钱卖了没有任何问题
就说这后面几个联续的BVB
然后导致于这些位置反而没钱去B
估计就是这些位置
打太快把子弹打完
也会说打到这些位置之后
看着还在跌有点失去信心
这个的话就可以干嘛联
改进一下就说第一个监格
你想这两天的监格
这天的监格和这天的监格
基本上是没差大的监格
监格就是说你是跌5个点加一次
还是跌8个点加一次
他你想到就跌3个点加一次
还是跌6个点5个点加一次
这就监格
这没监格估计的有时候就是
超底超底超底超上头了
打之后面有便宜头马上反而没钱去
后面做场限可以
规划好
大还好这次在称倉这个会议人
起来了一本
这个的话就是
大家经常看到的
就是说做统立的做这些子树的
做的也很标准
基本上每天对于操作
也不是每天基本上每天基本上是每天有操作
乘本现在已经替到这儿来的
还是这个上面线
看不到乘本线
做场限的一种做法
大作这种也不是说只往一夜报复也报复那肯定不做这种
你可以把它当成面手的工具
当成面手的工具
同样是红力为了不直接做银行
这次就得另外一个点
红力他包含了银行
也包含了没谈
也包含了钢铁也包含了其他的公司
但银行就只是银行
明白那个意思
假如和银行都安
也会跟着银
但是他不会跌那么多
假如我这些银行去高地前前没谈
做那个防禁的包团
那可能红力还能接着长
因为说大家要注意
你也说做红力不是做银行
那做银行为什么你不是做银行
你这样比下去就没有意思了
对不对
就是大家做自己适合的东西
做适次集的东西
这次一个做场的
我看到还是比较可惜
说好像好人好国
好像有些好人好国还没长
这个做场的
大家去看他买点是做场的
早一个自己看好了资产
然后一个合适的价格去堆进去
然后当鱼到风口鱼到草座的时候
等风来
等风来的时候走电
那中还有这种风什么时候
是个强段时间中都干脏的时候
这个鱼卖得很标准
就是标钱在第一天我先卖点
再不要再卖
这个圈长夫做个场其实已经很标准了
做场
他这个就不是踢到走的
就堆进去等风来
东东干脏的时候有很多个油油关都标了钱
然后就卖掉了
这种关于这一个点
做场就做种
没耐心的性质就踢到走
别说这种BS
然后才是BS
这种的话就很多可能
它是做平坡的
标通是买了我六次那种草香的片
左側的 哪个风来了我卖了
没卖吧
这种水这种水这种
就是做的已经很不错了
这是个做美的
做美的
它说成本现在已经踢到这了
说白了这就是水面跌
水面跌跌都很难踢到它成本线
就没这也给它聊过
就是说两个区动一个是红力包团的一个高地切
有现在银行推那么高
你说后面有没有可能资金去切
同样是红力属性的美态内
也有可能现在不是有些真的切吗
同样的是公尼车改革
那现在公佛改革的那美态这些传统的公业亚品
也有改革
说是这个美态的脑极还是体硬的
这体硬的
这是做的一个长线的一个
贴作走的一种玩法
下面就是这个规矩师格圈里的怀疾
就是说做长线的
蹲着
蹲着干嘛了
蹲起来了
正确就是这种玩法
找一个公尼车子量比较好的正确
然后刚刚来跑
正当的时候再买回来
回落的时候再买
然后干嘛了去去这样玩
红塔这个很早了是三季度的第一匹长线
这边车里面的
今天又重高了优买
又重高了优百
子关于这一个
这种玩法就更适合到着说的
而且要几个板儿特性
你说为什么这个酒
它能够这么长
为什么正确就走的
它就走得这么取得的
因为它的板儿属性就是这个意思
正硬确的板儿属性就这样子
从一步 些一些一些 些一些 从一步
反复如此
然后这个油它更多是做成了适功车
就是中东干仗的那个驱动
这种的话要几个板儿特性的
那油的板块就是很难走驱使
它是很符圣当 比如说桌
这样天重新去到可能后面有可能要难受一下
因为猪的特性是什么
就是这么长的
猪的特性就是这么长
这些做的那有一些 从短 从的那个夜记 爆表去做
说白了这个是名牌
就是你三十月份我们讲的设就给它说过
又说夏天色忘结会有一个预期
这是名牌 现在值得很多人
不知道预期充的这个现实去做
那可能就 既我传话充意一家
可能就充不动了短期
猪也是你现在看大反转也很难看到
就很多之间 充的那个夜记增长去
博异一下那个夜记增长的那个草座而已
这种的话 你说走到大 行行大反转也难
这关于这一个
这就是一个做草线的
就说白 我看到他写的就是说
找了一个胡人餐卖的群众
夜记也不错的一个公司
过是也不高的公司
年今天早停的PCE才12倍
在里面端着
今天这个种就叫驻惊喜
那现在参明现在这儿
水后为什么之前给她说
你能把胡人餐卖这三百次骨骗玩六了
其实已经够你转的
你说我有更高的追求
我想说点谈信
那你再叫中正五百
在五百次骨骗的总共八百次骨骗
已经够大都设人做了
那这关于这一个点
这种的话就去早
公司低的有夜记的
就有一个点
我在现在很多人总是拿银行
比如说我就要公司你好
就从来不知到骨骗是什么
从来不看
骨骗的人
开始给你讲
公司在骨骗只有7倍
那在发言歌一倍14倍的PCE也不贵
到有人这么给你讲
这次他买银行的罗界
你就里他远一点
九十八百就是之前讲的
就有一些九已经叠成高古西了
有一次进去买银
或者就是跟水地长
因为就和地产生两个亚兄弟
有时候地产长会带在酒
就是银行为什么那么多年过去
他第一次有原因的
就是你不要重向比较
你说你快地行业十几倍
有些九二十几倍PCE
银行我才各位说PCE那不得发呗
很多人冲得这个思路去买银行
然后骨骗后面干嘛
后面骨骗就是最后的原刀
就是现在的银行走的是什么
大家不清楚呢
走的是过者吗
他是工具银
一个是工具银二十一个就是包团
这场方的一个包团
你现在冲到过者那后面
越跌过者越想你怎么办
越跌越过者越想
继续说哈
之所以不得的话
就是说银行的这些包团
他后期都会有一个不小的回策
我不说什么历史大顶
我就说一个不小的回策
你如果有多少人顶的转
这个二四年的包团
办到这这次
就是工厂银行呀
其他小银行的跌的更多
工厂银行跌十五个点
那有一些小银行就跌三十个点
多少人顶的转
不钱到有人顶的转
如果你线年轮做银行
那都是冲在包团去做的
你给你批议没到关系
明白吧
给你批议没到关系
就是批议这个大银
你要除了自己的历史的重量比较
你还要很像比较
他现在就是更多是工具银
工具银
和什么呢
红利的
这场黄的泡团银
明白吧
你看估值的话比利舍的工具高多了
你看估值你不就不应该现在去买工厂银行
你要是看估值真的懂估值是啥东西
你什么都要去买
就说一个公司的一个估值的一个重向比较
我自己给自己比
我给曾经的自己比自己的估值高于地
那就把那个利舍的曲线给拉出来
看了没
你说你看的估值去买工厂银行
那你要是连干涉去了
或者是二三年干涉去了
或者是在估值合理区间
二四年你干吗去了
这才叫做估值做估值的回归
现在你想做估值
那肯定不是
你现在做的就是到他
你把做的邏輯搞清楚
别后面傻后后的暴躺垮姐的
你还充着估值拉在不动
有可能拿个一两天回本
但是时间成本的
这个大家要多注意
要多注意
两百的团性都相
现在其实市场也没有存在
两百的团性这种机会
有但是没有那么明确
当年团性两百的垃圾挺明确的
就是给他觉得那个断洋平操的
团性的例子
这又是一个做长线的
前两个买点就是
随于去见正道子跌了所去做
他也没有因为之前的多安一下
就失去光了
失去希望
这就是给他说的每天
负盘最后两句话
每天负盘的那样就话
就大型好事默问前程
就是带买好股
莫在一段期波动
你说有没有同样给他
这两天买延光的游
有没有同样
但是在这两天的时候
不见的
不说具是买的
不见的游的拿的做
他会失去希望
做长线就是这种
你没有这种
怎么联密的邏輯
没有自己任可的东西
你拿不住
你别说家常
你年轻的人一人
就不过也是都很难
这儿家常之后反弹
简单人常把自己的常委降了一下
妈妈的宅来做
做长线的思路
到了分做长线
回去就看了一个火箭问
那个电信一样
这玩笑最近有点爹
最近一些是不好
这个东西是不是不太行
这些东西已经很温柔了
这些东西要是当一下
你应该感到开心
明白吧
具体大群人等着他跌到一线
你行不行
一大群人等着他当一下
把不得他当一下
没有了
这些玩笑是弹心已经很小了
对 抱歸一个点
这些是弹心
弹心能够先做到这种
做弹心小的东西
这种弹心就很小
做到我的隐密之后
你在慢慢的一带这种
和这种 这种周期内的弹心更大
光复这种弹心是非常大的
正确的这种都还好
他一般就是正当嘛
去见正当
你只要不是连板之后去买他
基本上不亏钱
怎么意思
我又随便找人 随便找人的政权
你只要不是连板之后去买他
基本上不亏钱
什么意思
我又随便找人的政权
你只要不是连板之后去
爬爆爬连板之后去干他
你都不会亏钱
别就拿他来说
你只要不是连板之后
这些卫作去买他
这些卫作买的赢状强
这政权就这么惨
你说你把包坏钱买的
他确实没赚钱
你买了
政权你只要不在他大掌
创说创往上
充得出去买他
基本上不会亏钱
但是人心都是很难克服的
人心都是很难克服的
另外一个东西
刚才我看到这个东谷了
我就再来举个例
刚才那个荣资党
荣资党荣资的那个例荣
比如说同样的政权
你想看到社伯资的荣资科的追跑
比如说你对政权很感兴趣
我如何画分资的政权的古兴能
哪个古兴好
哪个最近被荣资的各追跑
你也把这个点出来
然后你就挨走翻
你看到哪一些
你还投这个荣资账比较高
这又是古兴画分的一类
还这个东西我动作这个是最标准的
他这账比没有那个荣资
他走得最标准
什么意思
他是不是走得和大多数政权不一样
大家发现没
大多数政权怎么走的
大多数政权是这么走的
但是东古在莫走的
东古是这么走的
他为什么不能这么走
就是这个干出来的
融入和干出来的
这也是一个思路
就是说光站比高
还不够
记住行态
你要相结合
你也不
有些东西你发现同样一个板块
为什么有的九长的
有的地上长得好
有的政治长得好
我的就不行
也了他就是一个思路
当他只是代表
代表跟着跟着跟着
跟着那个融资客的一个喜欢
我代表说后面球业就是长了
这上这个也是站比较我
方向现在慢慢代表金融的喜好
一年上来
大平时谁去融资
看哪去买这一块
很少的
这关于这一个
大家感兴趣的可以去用
用刚才就坚讲的那个重点
那种去翻一翻做赛选
然后下面的就没有太多利涡
刚刚看
那其他一群也还没有
这倘米也都没变
现在就是还是正当
你说突突上去
除了巨续风
现在还不够风
人间正确有长定板
有长定板
今天的位伟判都没有巨续
通风点量的
要风就封彻底
要风就封成14年
你别封的一半
大家封得好好地
他怕一样的打下
大家还想经历过一次这种
三月份
大家封得好好地
眼融资语
当时是创了年齡性
大家封得好好地
不封了
刚才我已经走了
这种事
干嘛呢
这种事最容易
上人气的
那时年代都多丁着这老闻人
多丁的融资语
我会一两天减少
没问题
但是持续两三天减少
那就容易出问题
还有一个就成交量
两个还不错
都有个1.5万亿
还有一点5万亿
现在大概就多丁转
层子有点玩
也有1.5万亿
也可以
也没关系
前当时间这大牌这么低
也给大家说没啥问题
为啥融资客人要还在买
融资客人要原影上干嘛
最近进来买了代表四岛热情
把我今天微盘管
那我热情的不能太在热情
又打新刚
看来没
你不要因为盘中的这种
就害怕
从这种人的事都好像在这种人
目前最组成风牛的
一个是银行一个就是他
首先的风牛
刚刚牛是局部的
刚刚牛是局部的这种
银行这种局部的刚刚有现在
不是全面的刚面的
我提这个
有一个最简单的方法
就是看军教线
我举一个例子
比如就拿个正确来说吧
军教线就这个意思
黄色的这些
比如创业板
这弹位去
这个要跳
创业板
以后我怎么去做替
给他在那里没显示军教线
对的
他显示黄白线不想居照显示
还知道哪个正确去离吧
就这种
有怎么做替
做替的就是怎么来
当天又买又买
怎么把买卖的分件线给画分出来
当日的黄色军教线
就在这些一下逼一上线
那是我说逼多少我在逼
我往上长多少我在线
你可以看连续看两三天的
看两三天的早怎么来早餐头点
早餐头点
比如这一天
掉了军教线一下了
你去发现给钱低差不多
然后去逼一下
这次一个做替的一种方式
我日列着替的
餐头方式就是看这个军线
早日军线
你如果做了个更短级别的
就要去看小级别可以线
比如我分钟可以线
然后怎么天
用于每次一滴滴滴
这种
在这个管点出的时候
管点出了上去逼
然后在这儿也是
这种
它这个也不是说完全能做成功的做一个替
这个看你做多大级别
看你做的对
如果替出来是蒙冷
看去不替
如果替得对有的你看得更写
我就看你也是看多细的
有的人要看
有的看三十分钟
有的看五分钟
有的看一分钟
这种看你做替的做起
就做了半个
这替大家可以去聊节下网格的东西
网格说本来就算
画线
把监格给画出来
然后海外的
讲音象就是说
现在海外的基本面
说出来可能不团结
但是海外的基本面比大家
想像中的也强得多
我看现在海有没有手里拉着没骨的
有的跟着有
不然是那次打客还是标捕
还是因为他
因为到今天
条一条条没条
才条0.3个点
真的假
是不是之前给大家说
我就说五月下去
这些位置上给他说过
他可以去做一点全球配置
可以去配点美国或者是这个果
为什么
因为川普团结
但是这次是寡人家
我们有干脚的资金
有热情推上去之后
然后外面就降红管了一下
或者干脚的资金不热情
那最近全在一个那不傻眼
可以去做这全球画配置
美国后面要调吗
这一般美国刚打新高有一个安全期
一般就是一两周
基本上不会大点
我安打新高有快一周
有一半美国打新高
他有个安全期
他不会马上大点
是说你司长检没问题
外移东西来可能又是一个到车接人的事
只要关于你觉得谈信心当然
你可以看看
不要苦的一些过去小日子的这些
这些玩人啊
这个谈信上是很小的
这些玩人是这样端
去都是到车接人的事情
把这个标普的外面的温柔一些
标普温柔一些
这个标普没有那个标普500
标普500
标普500是个老机晶的
这个不是老机晶
这个看像新高不久的
拿方的啊
这个标普要劳一些
这些玩人可以放心的去当存钱过
当存钱过去存
而且直过体验不会特别差
不会特别差
因为那边能讲的故事更大
经济不好的
可以干嘛可以降息
每年是可以降息
然后才降息一起
经济好了就吵什么了
那就吵起历认真长
反正那边
只会都能吵
我们这边吵什么
大家也看到
吵着这种吵危汉管
吵银汉
我们现在很少有一些草机的面子
只关于这一个挺
对
那边会说假装人家也行
反正这东西
你说经济数据
可不可以吵改
谁不会改
但是改完照你看市场是很不认性不信
只要市场性
那假数据也可以是真数据
你帮回老天的飞龙
你会有时候飞龙
就也不仅预期
市场是很严慧
不仅预期也长为什么
经济不好要降息
超预期到代表经济好了
每个比较单纯
就这样一样
这种感觉我觉得这个是应该的
每当时帮回
想当年我还是他的用户之一
谁年轻的时候没穿过美帮的
这种一热油那想都不用想
这样也讲过的
结果心草状
结果心草状还好几个特别是港国的
具心传奇而已
就是这个草状草
产党草的现象不存在
于一个港国也是
所以说
只关于这些东西大家
最好不做最好不做
其他的就没有杀了
今天讲的主要利用
其实就这一个
刚刚留言是继续下去
大家的助理思想
以及我们怎么去选择
去选股我更个流音的怎么去选
他和之前就有一些不一样的地方
然后就是大家教育记录的一些点平
然后会一些经济和大家的一些参考思路
其他的就没有杀了
明天多空都真常明天
明天大家要注意这种走适
要注意这种走适
可能应会出现
北正这个谈音响
表微盘过这种
现在你说刚刚留言
能流到什么地步
你就定着他看是最值观的
他最值观的
能流到地步
怎么地步
都能有资金成街
看个个
说话个
看他们把色仓的热情绪
明白吧
这关于这一个点
这玩日不端不跳下去
那市场也不会有太大的问题
其他的也没啥
大家再说休息
玩点我把记录传上去
港国之前附派讲过
现在没过早那海
谁玩港国
就自己有一个红西效应
另外一个点
就是红西效应
就是现在科技
因为到夜间那么暴辆
在港国的科技在干吗
我们港国的科技公司在干吗
我们港国的科技公司在搞内卷
其中之一就是阿里
阿里都快把自己也玩脱了
但是不是说他不好
我们的科技公司还在搞内卷
人家的科技公司在干吗
想办法真处语字
说这种话证
就是说你这个讲过字
就没人家讲的刺激
明白吧
也不是说不好啊
短期的资金会洗走
会洗到一个和美国
所以说去港国的资金就少了
家就没少了
但是早日休息