看到老王
直播体验草
直播看老王的操作还好
你很多都是提作作的
你轻轻软站呢
这次其实分析转一次
看啊周三晒被周四分析一天
周五就回啊
周一在早上一天
其实真正分析子算上是一天
其实分析已经算是比较小
但是有一些板块儿的
比如真正的分析家都有一些
其他的板块儿的分析
基本就一天时间
半年过去大家
既然到处都不满意
那就没关系了
下半年三哥开始
下半年才刚刚开始
没事
下半年把三半年的部族和一汗比渡了
就慢慢来
我也要慢慢来
因为多点点
我也得点
洪景08
洪景我没有玩过
上半年专来给亲自可以光
我还好
张哥爸爸是王凱克斯
还算是王凱克斯
其实
也给大家带了个不好的头
我觉得以后还是小子在世谷的去换
小子在过去换
因为很容易让大家保护不住
所以现在我一夜后午展示
我就展示
子说
子说你猜个作业
子老的酒来总会赚钱
以后我来个时超纠纸展示
子说
其后
做多了基本上可以展示
然后做空的
觉得不论再展示
因为我下一次在展示空单
那就是做对从开个五六十分
下次我又是在展示空单
那就是我准备忽联网部门
准备刀是结束了
我要做一波空国
要走的人
下一次是看到我展示空单
基本上就是要说在见的时候
所以说
经过这几个月了
以后平时的那些小到小到的
对从共当这些不展示
做多的可以展示
做空的钱都不能展示
因为你做空部还是赚钱
还是可以钱都得还蛮
还会遭局吧
到时候现在好已经成这样子
因为我好已经成这样子的
大家到时候真的就提下
说白白
转的玩法不错
因为今年你说要有大的
所以其实还是在转的玩法
其实也不算白血的
也不算白血
你今年能转的玩法也很不错
你今天你做紫瘦
做寇击的
其实所以都不要载
感谢这个
第一
一二三火就送到传
电话看着的
电话还多
电话多
没电话
他会提醒我
我这儿再给手机充电
简直一边路行
就我正次开讲
你
要展示一个
先接到别人们的
不太容易引起跟方操作业
那我还用没过的紫瘦
现在展示了
为一个用心感了
我用引起跟方操作业
因为吧
最好是展示那种
狗物理的
别人不太喜欢的那种
因为很科设之前
三月份展示过
其他的就不要展示了
太容易跟风了
这个就
主要讲今天的立法
这样的成家量刚好有个1.5万一
其实监层家量其实不只1.5万一
因为今天港并没上班
我们是失去了一部分流动性的
有时候呢
外资每一进来
香港的同胞每一进来玩的情况下
我们都能维持1.5万一的成家量
其实这个流动性也很不错
你说这段时间
打短现在报座
那之前成家量1.1万一
2万以上万一的时候
你的都不好做
那你就说就什么
就现在成家量1.5万一
你的觉得短线不好做
那之前成家量1.1万一
的时候
那起步是更不好做
这些人的行情已经很好做
就定在成家量如果说
华的1.5万一
那时候大家就继续干嘛
就续多观望一下在出草
因为现在你说高哥母亲
一路上学
昨天发的那个
太盘钱发了个视频去
也已经给大家打了预防针
干了去你哪个去
他听容结束了
咱们没去
大际上节目也说
他个人被
有人今天很买
有人今天卖了
大际上你要节目结束
所以我现在也只能给大家说分析
不能说结束
一间都还有资金去敲
反过这个待会儿也可以讲
现在成家量1.5万
已经很不错了
没人吧
就做了时间以来
就真好是
短线应该去及及上厂
为去玩的时候
那你别人家就我们玩了一波
出来之后
后面成家量花一下
去来你想起来
那不又搞烦了
好的买点
本身做右侧
好的买点及其科科
本身就只有了1.5万
就已经是干嘛了
就已经是确定之后才出的所了
明白吧
做右侧好的买点就了1.5万
不知道大家能不能
能不能一时打这部分问题
我想有做真错的一个人一时打
好的买点就了1.5万
这就是我们的两天
包括一些说是货义无人叫死
真的好的买点就了1.5万
这次我这铺了很多铺了很多
龙头
真的好的买点就了1.5万
就是你这件就坏时坏时周五
你没干净确的话
你昨天干净确你肩膜
今天感觉再回前
好的买点就了1.5万
就这种分歧转型
是好的买点就了1.5万
其他的根本就要么就做了长
要么就没得赚
就做右侧的买点就是分歧转型
就坏着就了1.2天
如果要点没做了最好就不要做
是关于这一个
这个后面大家就注意量多看看量
今天是没有
那个港国没上班没外资进来
所以有1.5万已经不错
后面看会不会说下去
就是说他老怕放弄跌
那有个1.5万已经1.6万已经其实都好的
头面短线都还有的做
又回到之前的那个1.3.2
那不就回到5月份那种
轮动行情那就不好做了
这关于这一个点
把今天的主要内容讲
主要内容讲
就是这个
短线我先把这个收一下
短线的复盘今天是转线
转体直播
短线复盘
有个新版本
提财高下的
主要是你主要短线提财的
你并没有那个经理去关注
到复罚或者运动
那你就按着这个版本的来复盘就可以了
不要白天送了班
下午是不点钟
可以摸鱼了
复盘看一下
自己好学习像股交资选
第二天
上班摸鱼的时候可以去打一枪这种
这种情况下的短线怎么去复盘
你就按着这个三点来复就行了
第1个就是说复盘当天的盘中的分识
就看两个就行了
不用看那么复盘去
一个是上这一个是創业版
那我就带着到来废吧
假如我是一个上班主
我今天没开唱
我不知道是上发生的什么
明天我可能能莫于我想交几个
股交资选明天观察
有机会我要干一手
那我今天
下了班或者说怕
或者说没下班
这想玩莫于的时候
我应该怎么复盘
我就带大家来复盘
就三个已经很经济了
就不应该不叫高下版
我就应该叫做经济版
就要我高下真的这几个是不够的
就问大很多古兰人经济版的不会做
所以说大家能把经济版做好就行了
这个怎么回事
假如今天我没有看盘
我首先下班第一点
有手机的看手机有电的看电
第一个你也把上那种手机点开
看一下分识他怎么走跌
首先你要看两个线
黄线白线
手机上跟显示的不一样
有一个是全种一个是提材
当天可以到这看一样
谁跟强
全部是全种跟强一些提材的话
要弱一些
再看創意吧
全天是什么
是维持在水上
然后是一个搜掌的状态
然后这是創意吧
是全种
要相对来说要弱一些提材反而要强一些
但是什么情况导致的
包括盘中的一些不流汤的走索
别着着
这跌一下和这拉起来
这个神结点
如果说你今天没听盘
你不知道
你不知道这个东西是怎么产生的
这个意动是怎么产生的
你应该怎么去看的
这就就去把板块点出来
它这个也有时候也会显示这个意动
大盘一动
但是它并不全面
你还他这只显示了一个
先进风中板块的拉伸
它并不全面
说要全面地去看
当天的市场怎么导致的
把这个板块点出来
不用全不看
看前面前面五个和后面五个就行了
比如今天大盘也好
穿也蛮一样
开盘就往下跌
这谁导致
可能有板块跌了
才会开盘一个往下跌的动作
这谁打字了
这说你就把
顶复板的打字是看一下
看老些白玩意是开盘就往下跌
把你画下这几个领跌的
都是开盘就往下跌
多样金融软件开发
童童童服务
电池
这些
特别是窗业板
你看到窗业板
这个白线全正往下跌
第一时间应该想到谁
窗业板全正往下跌
第一个一个应该想到就领得
你看看是什么建领的拖后腿
提我发现真的是领得拖后腿
就是你要知道当天
发生了什么这个分子是怎么走出来的
这是领得到出来的
关于电池
之前不知道说过是后面套人会
最多的一个板块
因为持续时间很久了
持续时间很久了
而且上次直播的时候
应该讲过已经已经是高潮了
已经是纽维了
虽然所以说
你知道第一个
今天开盘跌是这个东西导致的
然后后面这个拉起来是什么导致的
今天又盘中又看盘的
这个拉起来怎么导致的
上次的这个拉起来
这小票抓动了
这个穿一把
小票和全动一起动
这个拉起来是谁干的
拉起来是谁干的
再一次一下就来看了
大家每天吃盘后有没有去副个盘
这个盘还是要副已经很简单
已经很简单了
你知道我们当那些
那些关键的一些时间
节点开盘
是林长是林爹谁干的
盘中一动
谁干的
这个合格是很干的
这个时候你就当你不知道的时候
你就把这个板块折束
抬着看一下
看一看哪些板块
是在这个11点到下午开盘
拉上去的
看看板块折束
看看哪些板块是这么折的
是不是这个药
下午这个发力和这个走色
极度重和
然后再往下滑
生活这平
其实也上次药
各位
这个走色和这个就很重和了
所以今天
整纠色场没有进一步
下跌的是谁
是他
药
这个金属其实下午
稍微拉了一下
但并没有拉那么明显的意动
并没有那么明显的意动
所以你而知道
今天市场没有一
端一路
跌下去
跌个三天多月下跌
是谁来救的
工业金属的走色也很重和
也很重和
今天这个
喂
说你而知来我今天
这么低
直接是去把老些板块推起来
然后
让我们市场没有进一步下跌
那么你这个就
复盘基本上就完成了
为什么今天
药真是红的窗业马是绿的
为什么
因为电池今天是你跌板块
银行
今天在药里面是银装板块
那下午吃一点
和下午这个拉山
谁干的
是这几个板块干的
这没容易有一定的
这个国外金属
主要是这个药
工外金属
没容易上色的医疗的一类
这样吧
这个的话
除了之后
你基本上就可以把第二个问题解决
这当天有一动的板块和提采
一动的
不要光看一动铃掌的
也看铃铃的
接一动的
开盘的
那就是金融
很重软件
其实就是数字货币的那一类
数字货币的那一类
还有电池
这
什么当时给他说过
不提倡的两种短线打法
就是在高小之后去做的
电池后面不顾近
还会买更多的
没办法
他太火了
已经有太多火力盘了
而且
现在还没有怎么
他来盘的那个多超多
明白吧
一与长的月九
你后面一旦大资金走了
他来盘多他多更产品
所以他一定注意
提到草中的节奏
这两个问题
应该花不了多久
应该就花个十分钟不大
你就能够知道
当天分次走是怎么产生的
当天有老些
反过一动的
铃掌的和铃铃的
这个不需要电了
手机看一遍
手机看一遍就行
就有人说
創新鸶的会一盘不斗
大纸的节奏
比如说
我就来创新鸶子出来说
现在的夸铃盘多不多
我就是个举理
是创新鸶的夸铃盘多
还是电池的夸铃盘多
大家打药还是电
就打一个自己的行动
药还是电
就限制限制的
是电池的夸铃盘多
还是创新鸶的夸铃盘多
这两个子数
就都挺强
夸铃盘怎么看
夸铃盘多不多
大家卖出来
夸铃盘才会释放
对方的
你把丑马对我
释放成什么
下跌
没没
这一波其实已经释放了
什么释放了
很大一部分的夸铃盘
但是电呢
你只能说刚刚开始
甚至他都还没有一个
像样的大跌
没没没
他是有节奏的
只是运动是有节奏的
你一路上张了
调得不调到那种
夸铃盘是最大的
你有调整的
夸铃盘的话
相对少一些
这个就叫做小话
小话什么小话
夸铃盘
然后大家丑马在重新交换
进行新一门博异
是这样子的
因为
这次我们的
第一个和第二个
就是我们金简版短线付款
就是做题材做短线的
就把这两个看完之后
第三个花的时间也稍微多一些
就是说去回顾
回顾高边要过
高边要过给他剪的分能可累
不用分那么细
又是补兆
你一把二把
不用分那么细
大家就从最简单的
最简单的
就分为三内
新的
就的
老的
这三内是什么意思
新的
短线长复
百分三是一上
不一定连版
但是长复一定也打的
这个标准
近期一两天还在打新高的
比如这种造型
那新的不能再新的
非常亮在
这种就像是新的
最近一两天
都在打新高的这种
一说出来
大家都能够知道名字的
相信我这个
不标名字大家都知道是打这片
这个是新的
大家都知道
就什么意思
就是长复
长复是一样的
有变成多少
三十以上
基本就是三半以上
如果来要管说三半以上
去说过的话一半是三十长复
然后差不多三天没新高
这种上次就的
比如这个
比较救
但是人家并不落
就是人气还在
高度也还有
差不多三天没新高
就像那玉
就是说
走正当了
或者走一定的调整
这种上次就得
高比较
你就回过舍了上的这些高比较
救的
曾经也是新的名买吧
新的也总会变成救的
救的也会变成哪有的
哪有的是什么意思
哪有的就是这种
前几几个翻倍
经历过回条
总被资金查回锅的
这种叫做哪有的
市场对它的关注
都是一次地坚的
最关注的是新的
然后再往下就是救的
然后就是哪有的
救的一起吗
要三天
三天没新高
就会此一关望太多
讲说这玩人明天
爬又打新加坡了
那他就算是
回到新的了
明白他不是一层不变的
他说对资金对其中的
一个博异层度
就说白了
新的和救的
最大的一个区别在于什么
就在于获得盘的
跑约
短期内
有一两天已经暂渗
新进来结利的自己
所以说他没有破钱干
明白吧
新的意思
就是说买盘
那意思是该过
买盘的
明白吗
意思是打新的
允许邪客一两天
但你联许参天
不打新的
这个的话就有点要小心
明白吗
救的这个就很好理解
救了那几个
翻来科学草的
比如这个就是
电力里面的乐餐
闹的
前几层
我翻贝也经历过回条
然后有事没事儿
之间就去买一下
老德还有老一些
今天其实有一很多
有一些老德
高边是动的
老现在老的
老现在老的是动的
今天是有一些老的动的
你就说短期间
复盘你每天
把这个回顾完之后
主要的工作
其实就是在回顾这些玩人
看着都大家打到了
这些就是老的
如果是你没有每天去回顾
你不可能抓到这种早天
把除非那就是你什么
短期间经历
什么提醒的
你啊
这些玩人是应该
要在你每天的
复盘的工作当中
你知道的
最近
不如最近
是今年也来
哪些
要过
总是翻来科学被
有事才
然后我又不吵要
过的我看这个
有必要
比如说今天
你你看到了这个
乐餐店里的一动
你不一定就做乐餐的
你也可以去店里里面去做一动
你面子个意思
你首先要知道
有资金回理
你才能去做一些新的去社会
好或者新的小票也好
他代表的资金的一种态度
如果是你每天复盘
你的不资的
店里的老爷有老些
那你后面资金回来了
你也不会发觉
就这个意思
每天我们只是大多数工作
其实就是在做这个事情
就是说去回顾高北要过
先回顾新的
再去看救的
再去看老的
比如说新的过老爷去看
每天对我那么多新的
就比如说最简单的大家把那个
总是长庭表现
当我们的其他的教材
我就来同学这个举例
叫做这长庭表现者说
他旁边这些全色
全色长庭
全然长庭
来着去 来着去回顾
来着去拔来
你就能看的
老些刷新的
老些刷死就得
老些刷死老的
近期又长庭的
基本上都是新的
当你新的关注久了
之后
慢慢的你就会发现
新的变成哪里的
比如这种
就算是救的
对于很久没到
新的可能在做双顶
这种的话
就还在到新的
今天刚才是分析
因为每一个
什么来每一个老要过
他曾经都是新要过
就这么说吧
就是大反今年有参与过
这些老要的草座的
都有印象
都知道时不时的
快去看一眼
明白吧
而不说看的板子
中了才会想到他
而是想到他
然后再去看板块
他就是一个前后关系
他又只有前后关系
就每天反映
封判去很多工作
对着做这个事情
你不一定去看一板儿板
一板儿板儿板的工作
就更大
明白吧
在这经济版
如果你有那个时间经济
你把一板儿板都给统计出来
都去看一遍
但是说实话
对于大陆说上班主要的
我觉得能把这个经济版做好
每天封判一半个小时
实验我觉得已经很不容易了
因为大家都有班一样上
如果我把一板儿板传说里出来
可以
但是大陆说根本做不得
学说的话
把经济版打开
能先把经济版做好
就可以了
就一般我的话就用经济版
因为我前提问我做几百
没什么
没一定高的
我都不看
或者是没一定什么
或者是这种老的
他可能短期没啥高度
但是他他前期有人见
没吧
你如果做新的
那肯定是子子的这种看
和这种新的和救的看
没吧
一般二板我不会去参与
一般二板不会去参与
风格问题
就有的会去参与
已经二
或者是二金参
那我的话
我都给大家讲
这个经济版的
这杂三十以上的
二板肯定不满就30%
这个点
路了
这个就是
经济版的
短线你像做提材
去复盘怎么复就这么复
你所谓的
只得当天分辞发生的事
当天都把这些版块
和提材一动了
已经
高贵鸭果
死了
前几场的火的是死了
还是继续强
老要受了
又翻回来炒了
还是在这儿很着
原来吧
不是
辣在时间
不是有火机去翻透为了
就有的继续翻透为了
就反复在里面去
干嘛来
一有只要看
有科技回忆
他有的就会去
把它交资去
然后看看
石不舍的砍就有
自英去打一强
做了就是
自己那一种什么
的机梦机
有些事长之间就是这样子
没有新的其材草
就去拿药骨里面
去干嘛吃回忆的
他也是一种丝路
这个丢手
每天要需要去留意的
那你
复办进行到这儿之后
新的
你就把高度最高的
那几次
IZ包了出来看
比如说
最火的就这个了
但我不知道
还有没有在里面的
有的科有
已经跑路的打个跑路
这个就是名牌了
就我看大家的草主
就我不说大家知道
就是左线后选
去压住
会去压死
都会去买他
没有
大家很多时候都是
新的不选
他就买的一起了
卖也是
我也是沉不动就卖了
卖完之后也给大家讲
但是笑我这个回风
他确实强了
这个就卖飞了就卖飞了
就这个意思
这个的话就像是名牌
你看了军务弄
好像好
红大训社考虑走
走线去压住一下
压死
谁只有确定性
不就是龙头
那是龙头买不进去
不可能买不进去
买不进去的
不叫龙头
明白吧
你说
你不说
你不说这些位置去买了
你就是光我们
审辈以后
你说周三这一天
你买不进去了
没关系
这二天也买不进去了
周五种的买的进去
把周五
你不追高
你成本控制在五六个
点都能买的进去
昨天买进去
要平手说
但也不都是说完全买不进去
明白
只要是一个人去
龙头
他都给你买进去
而且不需要打板
就买进去的时间节点
把我今天我看了
都还回去去买的
为什么要就是不分析转移子
把我间分析死的时候
川里还想一个大说
去不探完全没问题
为啥人
这就是强
金融就是火
明白吧
这就是
这就是什么来
龙头
什么意教效应
把话死了
他的不见死
这个是复盘
今天我一说
多的一个近期强的鸭骨的火口
大道说都是死可
死可的话
我就从这个
倒着看
不是这个
多人金融的
这几乎的
这个的话
就没我常常好
为什么就吃毒水
已经断了
昨天稍微放了点点
这两天都是
都是说两把
一次把都有说两把
从头上太严重
这种今天死来
是一点的不意外
所以为这种死的
倒是怎么来
昨天稍微说了
今天直接从天儿这样的长法
水说今天数字货币
凉了
把那个多元金融给带凉了
明白吧
就说假如是你做了多元其他多元金融
其他这个
最为的
其他数字货币的
就说你早上开盘
你看到他不这么走
是不是就要用一个约
就是什么来
今天可能对于板块
可能不太好
算情绪可能不太好
就一直小弟
爹停了
或者一直小弟怎么走
问题不大
就说前排的老大的这么久
问题就可能有点大
把我这个无人驾驶
当我们不知道他吵死
大家吵中
今天是从什么去的
我真的用的
从那无人驾驶去的
明白吧
今天今天跑到这
基本上就随于什么
不断钱的状态
基本上就随不断钱的状态
这个这个的话就太快了
今天爹得太快了
基本上就随不断钱的状态
大家充个傻去来
PCC去的话
他干的太多了
因为我思考的同学是
他把他放在那个无人驾驶
放在无人驾驶里面
当纯署其实也算
纯署也算
干净不要咋
后面的这些就没有太多
没有太多的便宜
东西这个也怎么在
不是很牛腸
另外的就没有
漲停到一些便宜
这个就要每天大家去
扶盘比如说
很棒
他是草莎的
这一罪开始的那一批草
说着货币的
可以说正义批罪量的在
这也是一个名牌
想到数字货币的第一时间
想到的应该
不认税为
也不是出现的
是他
明白吗
查的罪长
罪长
活着罪久
明白吗
就是这个意思
说着
正义这些
其实都不太算
你他是30里里
还有那个
数字货币其实这一波查了很多
很多高度
很多有高度的果
还有四方金创的这一期
当有30里里
和当有10里米条
20里米的
我们选谁来当标格
通常都是去上市
10里米
因为10里米更有参与度
大数人都能进去玩
数字货币在20里里面
也算是强的
不是数字货币在四方金创
这个也是早上和脆胃
他两期晚上是一起往下
一起往下
除了什么昨天下午的时候
就会到说
危潘国6年羊要注意到
一个什么
就是一个物籍必反的状态
你不能说到要两个
别危潘国今天大约势
洋线
你不能说
昨天的时候
为什么6年羊的时候
给他说要注意一下
就说短期可
或者还比较大
可能有资金要跑
没有
昨天的话
为什么要提拾起
不说他就要多忘下去
他短期调一调
很正常
明白吧
这种叫真的就在技术性调整
就是短期的长多了
调一下
真的就是调整
为什么昨天就会大说可以买
买以买以买
因为为啥
因为有的提拆
他比如说像这种的话
就调了很久了
还有一些本身就不是提拆的
昨天是不是有很多不是提拆的
板块都长了
昨天地长都长了
这个房地长
开房
房地长
昨天地长都长
今天都还有一些地长
就是什么就有一些
狗不理的反饭
没有什么大厂
大厂做大热度的一些提拆
昨天白酒都长了
对
本身没有太多热点
甚至还被人嫌
现在板块都开始轮动长的时候
全面铺长的时候
你叫做做铺长是
他能扯去的
就是关于这一个点
就是从这一个
你不说他要怎么怎么样
就管其调一调这个
需求是有的
是说每天复盘
其实就干这几些事情
把这些给罗列出来
那一说
我想看一些新的
新的的话
最之外
你可以直接看能够绑上
轮后绑上去看
看有没有些新的
这也算是一个
子里面这板上小种
但是我看的有一些火益都去做了
但不是说做他
还有这一个
这也是一个
老妖果
就是大家有印象的老妖果
为啥的
因为是之前去年的那玩
这箱子就把它浪拆讲
我还傻临
名字好听
有时候有些选票
就是这么扯事无话
名字好听
看一看
同胆
跟我一接说的
今天这个
落的是电池的
电池后面还要跳着
大东南
化工历的
对你可以在那个
轮后绑上去翻一圈
而且多远军人还有个火口
你今晚就有人知道
这说最好的
有了个时间就把早停翻出来
但你没了个时间
就就让这个什么
就让这个
经济版的方式去复盘就行了
那么问题来了
你复盘盘之后
比如我今天没有参与
我明天我想看看
市场有没有机会
我要去参与
我复盘之后
我得到了一些信息
今天银行复盘
随说上升长
今天电池
回来金融啊
银帝
是双银版没怎么长
今天一段的版块
下午是要
回来的国内金属
把我们的紫瘦
给拉起拉了一下
回顾的高标
有好几个题材的
高标都凉了
还活了一个军工最强的
回来的一些起大的一些版块
那明天我应该去做什么
假如说我是一个短线看
没有时间看看
我今天选过
我应该去选哪些
神哪些
选今天
强的那些
对应的板块
比如说有资金
回来吃店里里面吃吃个
回锅的
那你可问
你去店里面去
选一些紫瘦
的
然后加在资全里
明天
假如说到强排的
那些店里
比如热山
冲上去长庭
你是不是可以顺次进去打一强
因为店里的
它去联动心还是蛮强的
它不是说一个人吃毒食
今天那些老店里
也都在喝排的
基本上都在动
明天吧
店里有个回页
说今天已经去了
原本它就是去看的
一种去看一作品
假如人间没有做的
你觉得这里面去跳
跳到跳
你喜欢的技术形态
喜欢的各国去交资选
明天假如说
前排的店里
又找听到你也可以顺次去打一强
另外一种
今天
新起来的
一个是店里
一个是一些药或者这个金属
也是同样的
开作比方法去做
但是你不喜欢心动的
你担心
会不会是一日游
比如店里也好药也好
金属也好
化工也好
是不是紫衣性都不强
是不是有些长个一样
今天就不长
很酷
你不太喜欢这种
你想去找老种
能讲大故事
能草很久的
比如今天说这货币席回来
或者说
对于金属席回来
你想去做分析转一字
那你这种情况
想你应该怎么去选
比如说
假如你很喜欢说这货币
你想看看
他有没有吸火
你把这个板块点出来
不做货币
把脸上
你看今天还有没有老些火
有没有老些火
不能光看死的
你看他有没有火描
延续了下来
来说
这会不会先来
延续下来能
叫他耗了
估计就算他了
估计就算土天龙了
假如说明天
你想看看有没有资金
或者想去心推一个
说这货币来当老大的
一个主点龙
一个就是老龙头
就是很薄
他就这些就一个
躺着你自己
那你说我不敢
做这些那你就去看看
后排的补掌
就那就多了去了
这些都可以稍微后排
这种就是很标准的后排
这一把说着后比基本上给他没关系
然后也去博异
明天说着后比的分歧转移字
你想去博一个补掌的
一个什么了
一个短线的补掌
然后去翻
这关于这一点
当年人做你可以做补掌的
前提其实也是看一作比
说后排
他就是看前排老大棉市
假如明天很保
他开放往下死
昨天龙他往下死
然后到个脆尾也是
明天直接开放就往下砸
那你说是后比就不长得不用去做
假如明天脆尾一拍一开盘
那就低开个五流两会儿
说多少个点
两千都没有一个
那明天你就不用去做后排的
明天了
后排就要看到大棉市
看到大棉市是吧
深传
那你说我就想去
就要去做老大
电影看过一说
看一样
电影性的看过这
这个服务
我觉得应该还是一样的
难抗得说
你首先你做他
肯定不是打断的
电影性也看过这
这次雨不至雨
这种玩意已经是
难得让你好而睡觉的
如果说实在色不了这种
那就换出来去做其他有弹心的品种
或者是就打断的
这就品种已经很温暖
已经很温暖
已经温暖的不能再温暖
这些品种
可能你本来这些位置
其实夫妻和婚都不大
好不痛快
做这种东西就是这样子
他就是用大爷的话
做老
你从来的时候
从准备一下
然后又继续这样子
他都是台阶式的
台阶式的长
他不是说娱乐长的
他特性就是这样子
风光里三个里面
才能过生最不惑化的一个版本
其实我也比较喜欢风电
可以去试试看的
之前很网站上也更新的
好几天关于风电的
风电其实你佛安转的
是不至于看一个修复还是可以的
看一个基本面的修复还是可以的
因为它是
才能过生是没有那么严重的
无用前唯一压制的就是需求
但是有很多新建的
发电的设备其实还可以今年
风电是可以去看的
结得讲
假如说就是书子会比
我不想做户牌
我就想去做亮带
明天你看谁
手想吹微吗
肯定不是
你真的想看
说着会议
躺在你智选的
一定是很棒和储天
明白吧
就说你不想做户牌的
你想说书子会议
躺在你智选你的
一定是很棒和储天的
你可以把储位当成一个情绪子
来看但是你
现階段就手选的不是他
那某手选早短
一定是做强的
就真的要有那种很强有地的
资金进奶茶
论说吧
今天的她老板消货第二点
往上对
那肯定是做主力最小的东西
只关于这一个点
那就来讲每天复盘
怎么去做
前台后面龙头怎么去
家智选
也给他决了铃
你可以家
今天心动的板块
心起来的一些板块
喜欢强拍的家前
喜欢喝拍的家喝拍
喜欢喝拍的家看一作比
明天一强那你才去做自己的
那家饿你就喜欢做了大铃菜
大的
把我今天军工
是要说常成长期了
长期那但是她也是有分析的
比如说舅军工
监督很强
明天我该
应该怎么做的
对常成吗
不敢
那我应该去选哪些
那
所以你都能发现一些共性
军工她为什么
到时候人不敢吗
就是说她
第一个票才多了
啥都能扯上军工
这个就是什么
很多她其实早两天
她就要调一调
别上这种
那从个几天她就要调一调
说你应该去找老师的
真的要往后翻翻翻翻翻翻
翻翻翻
翻什么
可能可能刚刚冒着头的这种
你去做她一个根子
做她的一个根子
就举个厉害
就走成这样子
刚刚冒着头的
就会有根子
因为你做的时候
特别激烈的就拿她来举力
你会参开前面的
真的就是两三天
她就调
军工她的板块又是什么
老大的一直强
但是小弟就是强两天
就不强就换小弟
自个军工为什么大家
可能对她不敢吗
比如中美国健康这种
她就是老大强的
包括之前那边
中东那边干叫也是
老大强成肥这些强几天
这些小弟就干嘛
就冲个一两天就没了
说大家觉得
军工不好做是这个原因
不是说她老大不强
是她小弟们不强
老子的什么
老子大家觉得军工
走不远
或者觉得军工不看好
但现在也去老大还挺强的
小弟有在跟子是在换着跟
说大家觉得军工不好做
说这个就去看大家去
翻 要么就听在老大做
要么就去
就让刚才我说了
翻到一些刚刚刚
刚刚冒着头切的
好做一些
对军工就是票太多了
啥都能撤上军工
自个冠狱
这一位就是一个来讲
就我们短线草题材
你想去复盘就这么复
就这么去复
这个工作和这个工作都比
要简单
花个十二分钟就能搞定
做的是这个
工作量大一些
你不用把手把一板都看
你就看完农后板
看看这两天火的这些票
就老子就得别光看
长的把跌的也翻出来看
跌的也翻出来看
同还可以
你就说他算你和国际会
怎么说还在探体
同还可以
你不一定说
衰变了丢塞骨气连动
现在你这次衰变其实
给基本面没关系
纯情绪啊
给基本面没关系的
纯绪带来的流动性
越翻到会儿
基本面没有现在那么长的
但是现在没关系
现在大家都自动忽略基本面
就纯情绪
纯情绪
量钱的市场
有着主习那个经济上了
就可以尝试的去
说一声
就可以尝试去做一说
没了
现在一个基本面关系
不打我眼淡天有回结婚
现在的基本面能够支撑到盘
三千四百多小点
现在的基本面
你的说得不团结一点
它的根本就不会陪着在三千点
但这么说就太不团结了
所以现在真的不能太看基本面
不能太看基本面
只关于这一个
然后讲完之后
那就来吃操了
吃操了
我就重做三个点
不如今天上午放检面投票
最感兴趣的都是龙头
怎么选怎么做
这龙头怎么选刚才就是已经提到了
卓就是自己点
卓就自己点
高度
参与度不是连乱说量
连乱说量的那种算不算龙头
赚钱相应好
什么叫赚钱也好
最高的人都能赚钱
就是赚钱相应好
我今天一会小心直到八个点
还比他明天一下子一个早听
赚钱
这个叫赚钱相应好
就是持续新高
这种叫赚钱相应好
比如说你很棒
为什么你能够遗陋走到现在
你每个几天就要新干
明白吧
这种叫赚钱相应好
能够投谋啊
一是交款交款交款交款交款交款交款
交款下酒
我再有的可能看
这个换手率多高多高了
是不是要死
比如说不如说高换手
就一定要死
比如说高换手就一定要死
就投谋交换
就这种后面草
这种后面草的都不是情绪了
没有吧
包括说部的就都有大活动检慈了
没有啊
不是大活动检慈了
换手高了
就一定要死
不是情绪到了
换手高
他也不一定死
那今天小弟都有点走弱了
这个老大也不见得能撑很久
明天看
小弟的幸福情况
第一个看脆微
和一些其他的说则后面
比如说就来个
生活经常要书子增长这些
现在小弟能不能起来
或者说换新的小弟钱
比如说他明年和他和属牽动
首先有一些
抗这个说则后面大气
那也可以
也不能
就一场账打的后面就只剩哪个大了
那就没得打了
就这个意思
这个就是
笼了怎么选就这么去选
但是这些觉得都是刚刚出现的
笼头我怎么去选新出现的
怎么去选新出现的
不是一个之前我举个例
假如说就拿这个金属来说
他算是最近刚吵不久的一个板块
你到底没票不多
到底里面票不多
大家好选一些
这在你也翻吗
你在你也翻吗
就来的这个标准来
有高度有差距度
这样一下音好
持于新高
爱着翻
这一翻来对于好多个
好
干一干
大多多多多属属的
年板的还比较少
年板还比较少
对基本上都是一些走属的
这种这个节奏感听好的
我从走是将来看
来这种节奏感
什么时候的买
你就看到前期走试就行了
所以这个板块的话
它是一个少要骨
但是多属属骨的一个板块
尤其可以在里面去翻一翻
将螺华帮里面还有一个
北方同业
但其实它目前还满足不了这一个
比较高度其实还不够的
什么意思
就是说你想去做龙头
你是北方现在可不可以当龙头
它可以算是
工业金属里面的板块的领头羊
板块的龙头
但是还不算这种
有变石度的龙头
为何高度还不够
短期长夫还没有三十个点
还干嘛来还没有那么处的人气
就说
它能避免一个点
避免一个板块超两三天
洗火
也把就你能为此带三十个
三十个点也上
还能够去去为此不低
那上面这板块层届是很足的
也吧
比如说这两天去做
它的两种
一种是强弃埋复的
紫粒色去埋复的资金
一种是什么的
一种就是近期
不忘是看的
切火价格长也好
或者基本面也好去强强手的
两部分资金
这个埋复的资金
它把货出给了这些强强手的资金
强强手的资金会把货出给什么
出给后面做结利的资金
实说
现在你进去你就是做结利的
老闆资金
假如说你做结利没有
大资金陪着你做结利
那你也是接盘的那个的
实说你说这种好的买点是什么的
高度
高度打出来最后再去做
原来那个意思吧
我就来了
铲天农来说
那会是文地比刚才是长
就是你这些阶段
就长三十个点以前你去做
你是干嘛是强强手
文地比
听说挺活的
强强手的先去做
先信
当先信资本
先信资本
把后信资本
后信资本就是结利的资金
你看结利大新高了
成绩还挺强
你这些位置去做
那就是做龙头的资落了
大名买这个意思吧
龙头就是要等
说白了就算等
你就算等
不得三十个点
不算
没有不得三十个点的不算
你得等
他能够帮你避免什么来
避免潮两三个
就不潮了
别人吧
就说白了
我们去做龙头做的是什么
做的是结利
别人吧
结利就要干嘛来
变了一个什么来
变了你进去之后
没有新的人进来结利了
是这种人家看一看
就经常说的
就说你做饺食做饺鬼
你三板强不过去
你就很难长强到五板
为什么
我去做一些要果大起码
对了
到三板以后的色
我才会学做
没有了
就追求一个什么来
追求一个变色度
强
有确定性
自信正可
集中
那你做一斤二
二斤三
那每天能做的片非常多
打他就是比较傻的
这种色合火力封改就不太适合
金正导寄
但我这样做的其实
有上次火力封改
因为现在没主线
自然起来第一个阶段
铺脏放量
第一个阶段都是火力封改
因为你不知道谁追踪能走出来
每个龙头去打几枪
这种死亿活下就留下谁
把我都没留
都干嘛来先出来看看
你又我也不知道
这个长生均功他
后面是不是真的能够
成为代理军够板块走
组现在这个老大哥
子关于这一个点
手龙到怎么选就这么选
那选择之后怎么做
就结合大家
教的一些案例就给大家
讲他不光色龙头
前排墙色果
怎么做
给他分为了四位
然后结合大家的一些交易
记录我给大家做个分内
比如说就做正当分歧
他有两种
一种是日内分歧
就是分死阶段的分歧就去做
比如说这个
地点去做长生
当事宇
当事宇在
当事怎么想的
还想怎么想
不就是为从在
墙子很强
从日内的分歧转移子去做的
他做的做的做的叫什么
左日内的分歧
去做的
子第一种打法
这儿还有一个
做多元金融的
爱见
他也是左日内的分歧
年他在买点
他是提着走的
这是第一种买点
我日内的分歧
所以不是说
做融头做压股
我是不是一定要过长庭教去买
不需要
对这个就是感不感的问题
对
之后你想要好的买点
有的融头是不缺
好不缺
不缺买点的
你想十个点的稍微去买买了
你想八个点五个点的稍买了
只要你愿意等
那爹爹买了进行
那就是定书
那就是反弹的色录
就说顺色的这个阶段
他是不仇买不进的
这关于第一种买点
第一种买点
做日内分歧的
日内分歧的
博异什么来
博异分歧转移子
这回就是说白鸡
有个震荡的手续做
震荡的手续做
然后第二种
就是日子可以分歧的
他可能看得就不是分思土
他看的就是日子可以土
比如这种
这有去做很薄的
比如他第一天
就是一个半一天
可能很多人都走了
第二天
走起来了
那也是在这震荡
他去进去逼一下他现在都还没卖
他就逼一下他做了什么
是不是震荡的时候去做龙头的分歧
日子可以几别的分歧
为什么叫日子可以几别分歧
因为他不是
第一天
明白吧
这是第一天的分
不是什么
这第一天的分
这一天
进去买那叫做日子可以日内几别的分歧
那第二天去买的这种
就叫做日子可以几别的
他像那时候关潮了一天之后
再去做
那有道龙头可能
各震震震整个两三天
这个两三天就越走的
比如说
然后楚天龙来距离
就是你在这一天去做
分子会去逼
你叫做日子可以日内几别的分歧
你这一天没有做
你想多关潮一两天
我看看
看看什么
我看看他究竟能不能
把分歧强住不A沙
找个你一个龙头像
分歧转一字你起码不A沙吧
所以说这一天的时候
没有去做
我关潮了一天
这一天
第一天
看看明天会不会继续
三个关潮两天三天
发现走成这样子
然后去逼一下
这种叫做日子可以几别的分歧
日子可以几别分歧
这还有一个案例
他也是分歧的时候去做的
放大一点大一点看清楚
分歧的时候去做的
他不是说打新高的时候
当天去做的
不是
他是分歧的时候去做的
日子可以几别去做的
说这就是说分歧就两类
日内和日子可以
大家一半做哪一种
然后这个分为一二的话
做强色过的
一个是出现分歧的第一天
比如说你说我做龙头手音
学习什么
学习的一辈
到是分歧的第一天你回去干
日内一辈
大家说我龙头的
二零三一或者是龙头的
各位正当学习什么
二辈
日子可以几辈的分歧
这种人是谁
两种色路
对安理功的参考
哪一种没有哪一种好语
不好的说法就看什么
就看每个人的操作习惯
和什么来风险陈色的力
不然陈色的
因为这种做日内几别的
他可能当天不分歧转音子
当天就是个电听吧
有没有可能
有可能
对了
这种的话就给什么来
我还关场了一天
我第一天大电的时候
我没去做
我看
多看一天
第二天发现有自己成街了
我在去打一强
像这种
没有吧
他没说
这一路连音的时候
去做也没有
他也是关差一弹神验
去做的
这种就是日子可以几别的分歧
怎样去做
然后第二种就是做新高
做一字的做突破的
这种就不要简单出吧
新高了
若软强了
我就去干
比如这个做厂层的
这个就
不要简单出吧了
强子很强
绝续新高
我就去逼
然后今天才卖
看
这算下有50个点
做厂层的
这就是
就是强的很强
这就是强的很强
然后这种的话
当然也有反面的交财
也不要反面的交财
这火机也没亏钱出来
就你做这种会遇到什么来
有时候会遇到这种
国圣
真出来的
也新高了对不对
新高去做了之后
没有继续连板
当然就走成这样子
然后今天还能说
感谢社长的亏政今天出来了
没亏钱出来
我们大家
讲说
你今天所立的国圣
你会不会向他一样卖掉
今天
会到哪会不会到哪不会
讲说你今天所立的国圣
就是成本线
手盘价就是你的成本线
你会卖的打会
不会卖的打不会
他就这就是一个
就是一个没有成功的一个做
什么来做一次的案例
这就要先去做
做一次
这分尸的卖给在这儿
卖给他很标准的
分尸打新高了去做
就我们评价
操作不要以身表
什么来不要以
赚钱和不赚钱来评价
他做操作是没有任何问题的
明白吧
他经过观察当天
当天分死里面去做的一致
知道吧
然后他今天
正当了几天
然后走掉了
我看看大家会不会卖
他今天是卖了
在这位打会的打不会的都不要多
他这个为什么说会
他这个为什么卖一点
其实很简单
他就一直冲着什么去的
是不是为了
冲着能走成长城这种去的
但是走没走成没走成
说明他这个策略刚开始就干嘛了
刚开始就没有否和预期
明白吧
就我们就短线
那他给他讲的的话
大胆假设小英求政
怎么要大胆假设
比如说火星去做长城的
他就大胆假设
就假设他是冬头
他还认板
你假的不敢假设
那根本就不敢去买
大胆假设
小英求政
求政没有求政呢
买进去之后
这天
确实去世长
第三天也确实去世长
但是个没长听
居心高了他都格决
他求政呢
这天去世长
今天
买着
大胆假设小英求政
那像这个
这做国生的
他假设
国生也能走上长城这种连板
但是经过求政没有
谁说干嘛
谁说
到了自己的
成本线或者说刚好有点服应
就卖点
这种是没问题的
明白吧
这种是没问题
就是我们不要一开始
就改变自己的策略
你说我一开始
我去
我就是冲着长得很强去做的
那不仅预袭之后
我也不要卖
是看你
没有当你的质因子损
有没有当你说成织的时间
那假如国生在这这个位置
很过十天包天的
也就一直不卖吗
不现实
那孩子打短线做荣头
做荣头就是一个高校
你这就不高校了
明白吧
就是这个意思
就是他竟然卖是没问题的
今天的话
国生社会有很多人去买
买以后没问题
今天买没有问题
接着做什么
今天他今天假如
不上这个也是点是个逼点
假如没有这逼点
这也是点是个逼点
今天做国生的
是什么
做什么
做的就是
日的开极别的一个分歧
就是就是这一种买点
日开极别的分歧
有点这分歧的
一天两天三天
去做什么
不什么
不过他在新干网上打
今天去买的是做这种
脑袭上市也是没有问题的
包括还有
还有去做
还有今天绝于去做天风的
只是他们的思路是什么
也是这个思路
玩意的回事
就是在里面踢着走
也没有走完
他不会什么来
假如今天
又去把前方结会的
不会什么来
不就是不他的一个分歧之后的干吗来
一字吗
那些这种
假如说前期大家
做一字比如说
不按说从这儿
打新干
还是从这儿打新干
这一天你撞了出来之后
那后面大家对一天后来说
大家是会在
正当的阶段去做
还是说一次之后
打新干的时候去做
就是不按说天风也好
正确也好
不按说不按说
这个天风也好
还是这个国生也好
但是分歧的时候
愿意去博
先阶段的正确
还是说
一字的时候
就是打新干之后再去做
比如先往来说
你想现在正当的
才会去博一个分歧转一字
还是说
真打新干了
我再去做
他就是两种私吧
他两种私了
可是现阶段
因为今天港国没开门
可以吧
就这一位
内地的串上
爆发起来两个吹话音说
一个是什么来
那从体在草座角度来讲
是文明必
数字货币的一个擴散
之前草数的货币
草主任的宕草很薄
草吹为这些
正确是死狗没动的
是后来
圈上那边拿的牌照之后
才擴散到正确这边
然后几个资金一进来
推游一波正确的行情
然后面还是
捷铃还虚细铃的
看两个
一个就要撤看
A股这边的数字货币
能不能继续走
比如说迷很薄
这些那不能死
昨天龙这些也不能死了
这些死了
那数字货币再点线
可能就要凉了
第二个就是港国辣边的圈商
也不能当当当的
给你扎几个断音线
明天刚才看门的
大家可以去看一看
今天除了它
其实还有一些资金去
这个
子兰真里面去干嘛来去
薄乐的
这些是子兰真还是东西才费
这几个大的玩意
大的玩意
有几个资金去
拿了一下
这些玩意其实就很费进的
这些玩意
同样是像
拿特米了
分子上拿了一下
这几个玩意很难动
你说这几个为什么成员量
回忆
回忆过来前两天都那么大了
你东方财富这账多少的成交量了
他就几百亿
你没吧
他也是子兰行
多亡在来一下
那成交量分分钟
就一点六个也不错问题
没了
是
他这些
这些干嘛来这些玩意动
那些紧上天化
这些玩意就是
迪得大见多紧交思
这些玩意很责不动
或者是保持这样子
就是不影响
北影响不影响
数字会比也不影响真实
这现街的影响真确了
就来国生兰说
或者说天化兰说影响他们的
第一个是说着会议
就很薄啊
昨天能啊
第二个就是港国来变的圈上
港国没开门
所以你不知道明天港国圈上那边是怎么演叶的
所以这个要留意一下
这个留意一下
对
就为什么
很多火影选择分歧的时候去做
分歧的时候去做做的
就会看到一个火影打开的
不跌也是一种强势
可以这么理解
比如说他
按照一般的体在草座
是不是就应该影响去了
不跌也是一种强势
所以今天是有之间
跟水他干嘛来去
打断
跟水他跟水他去打断
跟水他去干嘛
博弈分歧转一车
逻辑是没问题的
没问题的
就大家注意一个点
就是说
没有玩完全权的
百分百确定的
能头买进去还能长几个板
我要是知道买进去
能长几个板
就上个儿了
原来嘛
常常军工没人知道
没人知道他还能长几个板
但电影有着火影去做了
做了这就干嘛了
明天符合预期这种明天预期是什么
放量说量
放量
只明天最好的就不要放量了
最好的就是走说量
走说量
走说量板就像这样走
最好中央叫符合预期
每天如果说在
还走的这种游泳预期
就有着危险
因为越的后面
越有分歧越危险
越有分歧越有分歧
越有分歧就很容易重点而降的长法
就是这个意思
因为农头演一的后期
是越到后面是越没分歧的
而我说分歧
但都会争许你节奏
比如有点拿那个
之前的一些
哪有过来举劣了
就你不要去拆
它的上线有多少
这个你能拆它的上线吗
就说它这个一个分歧
它这都是连续走了两个
说量板
风的都很坚拒
直接就干嘛直接就上去了
直接上去了
然后他后期一个大分歧
就偶尔了
说这个长人均勿后面演一的方式
可能也是这个造型
也是这个造型
中演一方式也是这样的造型
就说你不能百分百缺帝
您说这这些位置的色
它就是博异本
这个叫什么
这叫做日人类的分歧
分歧第一天就去做了
博士莫莲薄第二天的分歧转移子
没有吗
那这一天的话
只就出现一个新的买点是什么
你自己的买点
就说打了新高之后去做的
博士莫莲在很强悲
分歧转移子这一天分歧弱
这一天弱软强
打新高了打进去
虐案假设就是他强转很强
就是大量假设
小心求证
后面你做话
只要没有强
就是说这一天的话
你说没有风板上不上弱
卖不卖了有没有问题
没有问题
是没有任何问题的
没有吗
他没有风板
可不可以卖可以卖
这种种
你说你如果农头无聊
从头吃到尾吗
就是很难的
很难的
因为有些要过他
一十年吧
那有些要过就是不长天长不停
不但还记不记得那个
大众亲人
他就是不长天长不停
你这种的话
你一长不长
听来刘定
走不走人
那的话很容易卖在办上一样
不是这种
打是不是
格
长听一下
格一下他又要不长听
不长听就完全不能来
是也不算
别人嘛
就我们很难强不强
长听是一个很难不要产
打不打新高是一个很难不要产
收盘能不能收红
又是一个很难不要产
比如这个大众
除了这一天
基本都能保持在每天打新高
每天收盘都能收红
他本身也是一种强
本身也是一种强势的表现
别人嘛
强有很多种
一种是天内早停的强
一种是天天新高的强
一种是我天天新高
每天能收红的强
一种是干嘛
我不新高
我也不收红
但是我能保证不跌
不跌不平台
他也是一种强
尊敌大方在弱中发现强的时候
你都可以去博弈
不知道大家看你问题
解释的应用是一讲抽象
我也拿这个绝地
就来说吧
就来说
这这这些位子
双强还是穿弱
那在一半情况下
不党听充个回落
那其实不是起码的
爹成率的爹个30个点
但是你方向来
他的围判都还不还不爹
30个点还挺强
是不是可以进去博弈
分去转一轮
那帮我后面又长长长长长长长长长长
没长听
你觉得他不强了
但是你又发现他还能绝尾丝长夫
还能够保证干嘛来不跌下去
是不是又是一种强
明白吗
是没有什么完全
亲戚明瞭的龙头博弈的方式
怎么可能
你都得去试
明白吧
对
简单的方法说不大跌就算强
这也不一定
那应该一直打新低
能算强吗
比如就得了这个
产品来取跌了
把产品
产品
这一天上次打跌
那叫责道色验
他算强吗
他其实是不算强的
他还在保证每天打新低
这两天没打新低
比如说不大跌就算强
这简单的
你今晚也保持新高
你也保持一个
你也保持一定的掌复最好的
看就是坏微拉边
又是玩些思考
在包裹院是一点日布给等我们的
所以说
就来这个土天农卖局劣
我也以为我觉得也挺好的
他整个的话中途是有好几个强分歧
有这一个
即晚就今晚往往跌停却
遇到强分歧的时候怎么做
就一定要弱转强的实际座
有确定性一点
我觉得力好标弱
大二声打字表达
比如今天去买吹微的
他其实就和这一天去买昨天农卖是一个道理
这一天去买昨天农卖是一个道理
他就要强分歧的时候去博
博第二天的转一色
这种就比较激进的
就有点像敲地板的
敲地
明白吧
今天
好几个要骨
吹微好像都有敲板了
你也有伟伴对伲板
这种去做的我们一般就叫做感受对了
打字就非常大
非常地大
这种其实也是不太提倡的
就是你真的喜欢做你等
这一天分歧转一次的时候去做
好一些就说
这一天今天敲板就和这一天去买的
其实是同一类交易子
这种就比较激进就是你真的看好他
也多看一天
你第二天的时候再去做
明白吧也不会说完全没有买不进去的机会
明白吧
你真的喜欢吹微你今天去做很激进
真喜欢做你等这两天走赢线的时候
真的的时候你都会有个
买了听趣的时候而且不用爆烂不到的风险
有一个是看不见转强的时候去做
一个是看见转强的采虑做
这两种这两种
的敲地天这个真的不体上不体上因为
风险回报比不滑爽
而且干嘛呢
深率很低
明明到中深率的角度来讲敲地天满敲地板是不必要低
对这种的话就赌得成分就比较大了
这个做一次也来说了就
你做进去叫做你的愿
那就要强在很强
当你做进去没有没有那个强在很强的时候你就
像这样今天一样有冲到就卖掉
冲到就卖掉
大不了下次新高的时候
冲新高的时候再买
那你说还贪汗新高的再买成分不又更高了吗
你如果再一层本
那你就是做这个那你就做这个种没
没问题你最成本就做这个种
再一层本就做这个种
这种的话就不用太在意成本
怎关于这一个体
然后
这三合是倒反了我先把这个三讲了
第三种就是做反弹做反弹成件的就是来要过
这个是做乐三的大家可以去看一下它操作
这
就是强反弹
它这个反弹也不要紧身
也不要紧身
也不是大印象的时候就去强反弹
它是不是都是等着做子跌的时候再去逼
而也没弹冲不动了冲不动了就走
这也是
没开三度
就是大印象的时候强反弹太焦急了
就偏要这个大印象当中往下砸的时候去强反弹
你可能最终结果对了当时你终头
你家不住了就这个意思
这是做压果的第三种方法就是强反弹
这种强反弹的国内面强反弹
今天好多压果都这样子都这样子
朝完之后
低也要让这很贪应到时间又长
方弹副去长
因为现在流冲性好
好像好流失嘛
流失机极
前多的每天去之后就去把压果翻出来长
另外一种就是新鸭果死下去之后的一个反弹
就来出位来说
他可能后面死下去之后可能都会有反弹
就用这种
他可能后面死下去之后都可能
还会有反弹
但是至于是低多少反弹就就不清楚了
一般农头
第二十个点
以上
会有反弹
比如说那个
我就来接用来说吧
算农吧
就是强一眼的农头他也有变事都
稍微低一点
我就到今年的吧
特危
看
基本上就是二十个点
我看这一面是个点
你怎么点的农头的去
强色点的因为人气还在
17个点
接近是12点
一半时候都会在这儿
17个点
接近是12点
一半时候会有个反弹
我一个半的就你一半就看到有洋线的时候再去做
你别刚开始跌了的时候就接到我子那儿就没有违逼啊
想反弹博到这什么
博到事
这个农头
人气还没有死头
然后
博里方的泡鱼也死放了一部分
去做的什么
做什么
做
愿意相信二波的人
转大部分的那钱
做了这种
包括后面你说后面
假如明天私上提早退潮了后面短线
完全没得做吗
也不是
估计后面会出现很多这种
会出现很多这种
前期要过
然后冬冬冬冬冬冬啊
这样子
后面的外与
就可以去做这种
高度不高
高度可能就只要
十二个点
有些可能大一些
比如这些那个
可能打也是里面之间在里面墙了好几波反弹
这
墙反弹转的就是相信二波人的钱
没吧
基本上都是这件事
十个点的时候就会自一去墙反弹
这就是三十个点
自一去墙反弹
如果墙反弹一定要仅顺顶顶顶顶顶顶顶
再顶顶顶顶
刚才那一个脱围
那个
点没几天就有这一枪反弹了
这个都要是跌了
不少一段时间
去枪反弹
你发现没一枪反弹就是越来越弱
没吧
没一枪反弹越来越弱
都是这样子
怎么可能去释放前击套了
都是去
转
相信二波三波人的那些人的钱
都是这样子后面
好像已经可能不好
就转件体赛
就假如说不好些活了
大家也不是说完全没有
短线就完全没有去的地方
肯定会有一些走成这种的
对对对对
有资金通一下的进去
高度不高一般不大事舍的点就会有资金走
对
强反弹的话千万不能弹
你说真的新高突破的二波了怎么办
让跟你没关系
你又不是做突破的对不对
你是做反弹
说这个大家一定要分清楚
你不能说我做个反弹
新高突破的就格局
那你不就做混亂的吗
突破了人家是做以资的人
这些选择去做的
没许吧
做的东西都不一样
你记住你做的就是反弹
你做反弹的
前提是你一直到这个铁菜已经过去了
这个阳国
已经产生居然套了弹
之所以有资金去去
就是因为还有资金愿意相信有二波
你可以记住这东西去草
去强反弹
但是你千万不要相信他会有二波
即便最终走二波了也给你没关系
就这个意思
对 搞混产后面你赚的钱都会亏回去
就是这个意思
然后第四种就是结核心选手
这个就得把老王的操作了出来举合力
当然不能是这个字
这个我刚才还打错了
还能多好
多好 这个好像
说这个大家要注意
这种就是结核心选手
大家可以注意它的筆点
就是它是替了走的
就是它替了大家可以不用看
大家可以去看它红色的筆点
比如这样一个点筆点
它做的是什么
怎么做的是一字
行 刚刚了突破了
我把这个分次都给他出来
放大一点
放得太多了
这
我来对一下
对 还就是这
对 就是这
他一做了什么
他好像你走这儿就总有了问
你怎么知道他要反弹
你怎么知道他要突破
我早知道呀
都是去思出来的 明白吧
就还你走在这儿这儿说
我也会放不出来
慢慢一
这儿说
我怎么知道他要突破
我怎么知道他反弹
我也不知道
新高兰
符合你策略了
去思一吧
明白吧
短线都是思出来的
农头都是出来的
哪有可能
你怎么知道
好像早就会有被我打之待
都是思出来
明白吧
说大家叫注意
这个
老王的第一个
筆点
做了他
第一个筆点做了他
就大家总说回顾他们的操作是
上级社交
我就不也上级了
我就这样看
他为什么要是这一天去逼
不就是突破了
不就是创新新高兰
他做了什么
是不是做的一字
做了突破
后面他去看他第二个筆点
是不是一下的时候
打好像到了这儿
这儿
对一下
到这儿
当然来这儿
是不是大多数人可能看这个样子
这跌破五十线难
这儿都要凉啊
可能就走不了
对
但他没走
他又去逼了一下
他这个筆点做的什么
是不是又是薄的分歧了
这儿说老王他随结合去选手
他为什么敢这么做
为什么他敢这么做
有服务应电点
不平不荒
明白吧
有服务应电点心不荒
他是不是你这一路是踢着走的
明白吧
使人老王的话
他的买点的话
他既有突破一字的时候买点
也有分歧的稍微去薄他一转一字的买点
明白吧
因为他是踢着走的
他这段时间他已经有不荒
敌人穿在包里了
是说他看好他去逼了一下
但我不知道他是不是
因为看着这个龙头去逼的
也是照子的
这这这把人可能很多人都不会去留意
但是有些在敲敲的干嘛
有些敲敲在这儿
走
这汉起
明白吧
这这种
对
说他是不是看着有
高边继续强势
所以说他选择去做这个分歧转一字
这儿的右是个必点
做什么
归右是去做分歧的
但这我就不知道
因为这边刚好造新的
不在他做的是分歧
还是去做的做的干嘛
做的这个一字
这个是老王的打法
就是干嘛
就是分歧一次都说
踢着走
就是老王的
也给他看不好解释
他计划都是踢着走
有利认
所以他计划也脱破了手机
逼一下
那也可以干嘛
也可以在这个分歧的时候去逼一下
一般就喜欢这种分
就喜欢这种去吃玩
而且他做的很多都比较小种
他做的很多都比较小种
比较造子
多小种
小种有个好作不用急
对
第一个买点
肯定是看着突破
肯定是肯定是突破了
这就去买点
肯定是突破了
对
安利的
所以
所以我不知道他怎么想到这
我知道他肯定会看这些片
肯定会看这些片
因为都是这样子
都是去看市场情绪的一些东西
可能安利的一些
这就是一个什么来
就是说大居的这个包装印刷好小种
看他也没有真的其他题材
没有差不多
但是有些事情就是会去查
没吗
老王的话是喜欢一些小种题材
做的一些古约色
大家可能看的不过一看的
但是走得很好的
这种就要请复盘
所以这个就是地也干嘛地四种打法
就干嘛做的
分歧和一次都去做
然后中途踢着走
也不怕没利人
这种打法也非常安适合大家去做
所以这个就讲了
能够前排的四种打法
那就对于到时候来讲
我说的
那对于到时候来讲我做的
也都比较好
其实从文拖起见
做日开几别的分歧是
比较好的一种打法
因为你是经过来
这次不是分歧的第一天去做
就不会做的A3
做的A3是很难说的
做过进去
就干嘛来就都都拿到A3去
就是热烈分歧是最容易做的
那种干嘛来做的那种A3
就过进去就跌体
比较玩我找个
找个跌体
对于这种
就讲说做日类的
第一种比较激进的打法
日类的分歧就去做
比如这个炸板以前做它的回风
这种去做就比较激进的
那就搞不好可能就吃个A3
就这种
就说好一点就是什么
又说正当的时候去正当的时候去做
可能成本控制好一些
说白了
你军线也更近
后面变穿军线的可能也才几个点
但明白那个意思吧
我就拿天后来举个例
拿天后来举个例
我这个里面有军线
我拿天后来举个例
就是这一天玻境去的
或者说这两天玻境去的
他把子船色
色什么
色的跌破我是军线
或者说跌破断了个点
就就拿军线来看
然后说他在这天线的回正的
就迪军线比较近的
或者说这一天去打新高的时候
他去做了
他离军线其实是也比较近
明白吧
至少你不会帮自己的成本漂着
大明白那个意思吧
比如你这两天去进你
后面你说
正在纠北跑去了
就跌回军线了又不回了
你可能只顺才五六个点
但如果说你这一天打板进去的
顶后不是经兴
你想想你要亏多少个点
在十个点的
基本上就是七八个点以上
明白那个意思吧
你就你想你的子船怎么色
那做一致的子船是不太好色的
要么就严格经过子船
重进去
而且做潜排子船又不能想
你说我子船是五个点
那可能一下子一个低开就没了
所以说这种强色果的话
你子船不能想
比如说很棒来说
很棒来说
你说我把子船色五个点
假如说这种
你前一天进的
你说子船色五个点
他一下子打子船没
那后面的肆子就给你没关系了
免住强色五子船这么不能想
你不说十个点那么激进
但我觉得子船六七七八个点是要有的
子船七八个点是要有的
所以大家一定要注意
就是说怎么把子船的成本做好
和子船怎么去色
你想成本好辣就严子军陷去做
或者说干嘛呢
回落的时候去做
你好色子船
明白吧
那假如说你子船
你说说你这一天打板去进的
第二天这么低
你走还是不走的
打板进的那这一天就跌六个点
你就别慌
但是你看的军陷好像也不缘
你想在澳一澳一澳一澳抗议抗议
第二天一个地开
包包点叫三个点那就是十一个点
你走不走
可能一个地开你又抗不住
明白吧
所以说做强色过成本
和子船你要强去顺利怎么色
你要做一字的不好色子船
你要做一字的不好色船
把我做子船
只关于这一个点
然后
子船与这一字做一字
做去顺股去吃也好一些
去顺股好一些
因为去顺股他来个军陷
没那么发散
怎么一死我举个地好
不是常人军工
你让他回彩无日军陷
那子船那起碼十多个点
二十个点
但如果说你找的是一个去顺股
找的是一个去顺股
你面去做子船
我谁面找一个
谁面找一个金属的去顺股了
找一个
走得比较温柔点
别说这种
他就不想怎么来
不想那种长听吧
你军陷这么远
你这种就好色一些
面吧
别说这种那子船更好色
假如你就将俗盘打进去
你说的跌破融入现不回拉就走
那可能还不到五个点
明白吧
这种就是爱的军陷子过来
子船就好色
这种做突破的话
也不会存在那种子船
特别大的情况下
子船与什么
这关于一字
做了要果的话
就是说分歧
或者说这一分歧是做好做一些
怎么能好做一些
做一字的话
要果不好做之帅
但是去色果的话
只做突破性感还是可以的
然后第二个问题
今天大家打得比较多的
就是说
如何熟悉板块儿子间的节奏
比如很多昨天说金宫
或者昨天说说的会比
说办法体说芯片
今天他说的那些都凉了
看的事情是一些店里的样子
等等等等
首先大家注意
你想把板块节奏保行
就你要熟悉每个板块儿分内
和每个板块儿整体情绪之间的关系
比如说艺术的银行
首先早上会这么给大家说
多注意一下
可以开始卖一些短线的
为啥
就早上银行
一来银行就这么强
大家就应该想到是想到一些什么东西
今天银行是开凡就这么强
你似乎应该想到一些东西
干嘛来
鱼鱼鱼鱼鱼鱼的板块
你先想同一类的
房于类的
电类的
它是不是鱼鱼鱼起起来的
只干嘛
就是你要熟悉每个板块
等分内和每个板块和大盘之间的关系
就坚持鱼鱼起来
然后你看到
一些基金的进攻形的
科技类的都往下掉
你是不是应该想到
看看给鱼鱼鱼的房域的电力走得会长样
这个是怎么把板块的节奏
就是你首先要分内
然后你要熟悉各个板块和整体情绪之间的关系
标一样现在也是一个
一样你把它去直接化在房域其实也不太好
但是目前今天的一样确实走得非常的防御
今天的一两
一两一
基本上也是早上开盘就跟着那个银行电点和往上冲
下午还走了一波
又走了一波交说
没有吗
这就是鱼鱼
外面什么
代表市场风篇
下降
就是之前的
做基金的那些资金人家
走了
休息了
但是有一些勇动机
勇动机干嘛
有勇动机看到有自己那银行
我就去银行的一些朋友
银行的一些兄弟们板块
去里面去做做
去找了谁
去找了电力去找了一样
这个就是去把我板块的资金的节奏
就这么去把我
就是这么去把我
那维于他们不太相关的
就是关于那个工业金属
你说到这进攻还是防御
比如说有跪金属
那肯定就是防御了
跪金属这种那肯定就是防御
今天全天
板块子是都在水上
跪金属的房子
为什么跪金属是防御
因为海外那边的波动
比如南边那边有大二美
海下有一个戴解除了
它是一个利多黄金
一个利空美元的一个东西
最近期黄金也调了比要多了
你不认说走轮动走反弹一下也可以
明天这件事在若是不是可以够上遗憾
最近你不能把政权来当成一个风向边
是数字货币的强弱
港国政权的强弱影响着
一个政权的强弱
因为现在政权它其实没有那么大的代表性
现在的话比如明天
影响它又是开盘这么拉
然后又不回落
是不是又可以去看电力
看一看药
看一看红金
这些偏防御累的东西
假如明天都安排一下去了
电这些也下去了
是不是那些今天回落了进攻满块
可以去草良眼
新片这一波
新片这一波和纯除这一波其实
你看这一波
你也不能说它就加速了
因为这一波其实走的
是小睡不
没有了的东东东像电磁的
大掌
那一波人说新片就我一下子全两了也不是
它电磁有区别这新片的
从草住的时间的角度来讲
存才一周一周多点
但是电磁的差
那就谈了很久了
而且也走了这种紫束级别走这种
很多各国那两天就找20个点
没有吧
关刻家
就找到明天银行又选择休息了
电里这些也休息了
你可以去看一些进攻形的科技类的
一些干嘛来一些一些市场
资金比较丰篇高的一些板块
这些也没有我捐死
但是现在军工化在哪里里
军工现在就单独看
你不能存干防禁了
因为现在又没干脏
现在又没干脏
那就是草核吗
在草我人类历史上最大的
拉持越冰的这个东西
有这东西很多
大家很抵错
就越逛的东西
7月份就开始草 超两个月嘛
真的能草这么久吗
来看大家对这波军工怎么看
真的能够再草不兽一个月嘛
真的还能再草一个周
今天冬头又没死
板块小地也跟着找
真的还能找吗
这很多对军工还是只一个怀疑的怀度
这个的话
现在你还真的不能直接
真的不能给他选拌死心
真的强啊 情绪真的强啊
也能讲故事呀
那个
不说买飞机那个事情是真的假的
约冰之后东西
你人家坏往的场子内律是长距到的约冰
那个国内的资金更难以
天有交出的在
在花草医上
或者有些新型的东西要量相这些
何子没打还之前呢是最具有想像的
你从今天那个长层的海南那么丁起来
监藏成
主动风板还是被动风板
主这一波
这一波可能有必主动的资金去风
这一波其实都是特别强
你还最弄的风单量也不是特别大
那真的就是市场人气市场情绪给堆钱的
明白吗
情绪是真的强
所以你农透的这么强
你不能说军工这一波就死掉
你不能说军工这一波就死掉的
所以你不能单纯的
把现在的军工化成进攻还是防御
干脏的时候那就是骗防御
你为其他宝尔在地
今天的话并不死
今天的话并不是就是现在他有一个新的东西可以才
以往草军工为什么答应觉得短暂
因为干脏的不吃酒
干脏的头一段时间草草一段时间有缓和之后就不吵了
是答应觉得军工比较糟了
那这次的话看
从排名上来讲的话你不得不承证他确实强
确实强
这关于这一个点
说这个
板块的
节奏怎么把我就是分内
你把每个板块之间的
与大盘之间的一些情绪的联系
比如大家都能够熟悉银行的那样性
那为什么不能熟悉电电呢
为什么不能熟悉银要呢
包括板脑体
包括机器而把我承认梦自然
什么情况下能够草
板脑体草的梦自然草工模块
昨天才跟他举例这种
这种就是机节的不能再机节的那大盘情绪是少人机越好那越容易草这些玩人
草这些人物自然
今天拍一下子那些与科技相关的
进攻形的板块都协拆了那这些板块自然没有太到的表现
这就是板块板块之间
板块之间
板块儿与板块板块儿与到板之间的关系板块儿一板块之间的关系
比如有些板块儿你可能觉得八干字打不着
但是它有联系
有冯定和汪服很多
它就觉得不相关但是它走得就很联动
比如冯定
冯服
然后
理电之间掌握了
将于是风和光
它就是两兄弟
你还别看不起光
来给不理的光最近人家走得还
不差
为啥
你什么不让人从超连反弹还是走轮动也该轮到人家就这个意思
这些也是先给它讲远地约三千的一些板块
此而说
很多之间不长久
其实之间可能进来打个底产各一两天就不吵了
总在那走得来看也是
你看到风走的好的时候
有时候就可以去看看光
光走的好的时候你也可以去看看风
这就是不得是理电子就算太刷理
有么长错的风光里
现在就排出电子因为电子已经跟着炒一波了
看一样
跟起理议这一些
就这些走得都很连动
好干风连
这些走得都很连动
基本都是这通脏通跌
都是多的通脏通跌
这就是板块里板块之间的连写
为什么
把他们叫做风光里三兄弟
都是这些产党过程都是干嘛的
行业常记怕着不动的这些
都快掉了
掉了九十四的会议字了
没有办法
这就是板块里板块之间的连动
板块里板是板块之间的连动
还有板块还有很多板块都可以去找一个
都可以找一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个一个什么时候
这间会去炒什么呢
什么时候会去炒零售
什么时候会去炒港口
比如说港口来说
今天都还有一个一动
今天还有一动
港口之前容易跟着谁一些炒
是不是跟着石油
就很多板块它是连动的
看下今天石油也没有跟着港口的一动炒
石油
石油就从那个
看一下
没探开菜
难以原经书
我从看那个中国石油来看一把看成重
才经得真的跟着炒了一下
中卖石油
跟着走一下
它很多东西都是连动的
就一个是全中一个是小便
这可能它们是巴干之打
巴干之打不找的关系大名员吧
就市长它有什么的
别给它讲科学
有的时候你认有长了
跟你那个行业
关系比米我打的市长之间
炒了什么习惯呢
你会之前中东的事情
炒了一个油的时候把那个行业也炒了
就打着再两个板块之间有关系
那表今天建筑材料动了
建筑材料跟哪些有关系
那就从上下有的位
长上下有的情况来看
比如鸡箭
鸡属键层
就是鸡箭的
那鸡箭咱们还不多
流染一遍
从这些票来说
谈信其实也算
也算可以的
现在这些
这些也就没多到谈信
包括这些核键的
跟没到谈信
你这人
能这么走一眼很不穿
接着键色还要公共公共
键色
公共色眼
蓝气看向蓝气
就水力蓝气
蓝气还没有太多的变动
这些这些
就会被连动的一些板块
打回去看一下
这个就是抓板块接走
但
对这就是抓板块接走
就说你看到一
你要想到二三四五
没有
假如明天怕一下子的开盘
书子会反弹
你能想到哪些
除了书子会被拽了板块
是不是可以想到多元金融
多元金融今天还还有活口
还有一盖一件
待着还是有自己
还想炒这个玩人
这个是什么
这个是
看到一个板块
你要想到一套连动的板块
多元金融动
那是不是正确可能也要动
没有办法
这个就是去把握板块接走
你不如去拆一去刷命
我刷明天
我刷明明天银行跌
然后科技反弹
你刷这个没有意义
没有吗
就一定要是看到了什么事让信号
然后去
根据你所掌握的规律也好之所以好
然后去看
有没有随对应的板块有出现的一定的意动和想一
这么去做
你不要去刷你刷上不准的
就这个意思
现在的消费怎么看
现在的消费
今天港国没看了
你也不在那个泡泡特怎么走
你说那个游戏
只是游戏说白了
已经炒了很久了
从那个炒把哈喽的角度来讲
你说现在消费你就
听出白酒来讲
那您看了
能看得到不就只有零售了
只有零售能的稍微能看一看
不在大有没有做零售的
就有没有这一天做零售的
有要科个游
就现在消费啊
大家
你真的要分开看
零售是零售
白酒是白酒
水平是十平
新消费是新消费
旅游是旅游
他都是分开差的
那你说从白酒来讲都来讲
那就是第二多了
有机构进去打个底
然后可能就没有打后了
然后可能越来等
第二多了再去打个底
这就是白酒
那您说十平以那
十平以那你看看
看什么来看十平经济情况
你看差贏状况
你心中应该也有10底了
这些板块容易被资金翻转场
不容易
你有容易被资金翻转场的
那可能就只有这些玩人
稍微好一点
或者刚才一回忆提到的
就是说
一些思见相关的
就是放一架了
旅游
短期财业财有没有可能
也有可能
但这种都不持久
就有团性的
可能就有领受稍微有点团性
你说
说得喝的那一些
之前还跟着新消费财业财
现在新消费也也掌握了
你就很难再翻出东西来查了
那就说白了
资金是说无名
你没有什么东西能够让他
打这个企号出来查
没有吗
你说我议论人家
还能够翻出一个口号
你说查了个新片
还能找一个资金的方法
还个口号
你说查一个啥
你说要也可以
这样也有出东西
明白
你要有资金给人家一个想象空间
能到他可以还口号
不然怎么把更多的资金骗紧呢
就这么简单
你说现在消费
你说怎么把更多的资金骗紧来不好现
那就只有什么人
那就只有长线
埋伏的角度
那一只长线埋伏的角度好做了
关于这一个
其他的我看看
其他的本还想带着大家过一遍
先把这个讲了吧
先把这个资倡
今天iF是没有多大的变化
多个简
这个有点看到
大家可以
说到迷非的花浪条杀的
感觉今天为什么也只是一个
灰色的小儿雨
今天还是很继续
多头是真的7000
工作是40007
中心也是
棉吧
就是说
成家呢有1.5万一
也就不仇没有提才查
棉吗
流动心在这儿
很多之间就愿意干
就这个意思
今天
你说跳一下又威起来
很多都是孩子去交上去多单的
因为
是
现年到你又说
涵了死了
其实也不太
不太脆
也子人说
长了
普长了6天
跑去中间
凡前的天
就是6天
普长个6天
稍微分坏一下
今天还紫色两天
加下点
其实已经很溫柔了
说按照什么
按照不好的方向演化
现在他讲不好的方向演化
那就是走复反馈
就是说今天的说着货币
今天的那个吴人驾驶
今天的那个理念
明天继续往下跌
然后干嘛呢
走一个三天多加下跌
然后一下多加三
一千多加上长
在这个阶段中
如果说军过能扛起大企
那后面的话
军过足现在概率就非常大
因为他能够不复中
望在普跌的情况下
都还能够走强
那这种就有的
就能高看演
这次不好的情况
好的情况
那就是今天
跌的那些
进攻性板块都干嘛来
都能够明天有个修复也可犯他
然后接着草
这次好的方向发展
只关于这一个连说
现阶段
不没必要太别管
那没必要太荒仗
这两话表的话
跌长定数量
更安全好
是有一定回落
这货任300权重的回落要大一些
然后
下票的回落
其实没有太多
打新高的下票
就是还是满多的现在
我还情绪在
热情还在
调一调热情还是一样的在
现在我现在不敢讲就会了
不然讲太多就会了
现在我约大家能保
国票组好已经很不错了
真相真两次经骚励
差了点
其实差稍微大了一点
看看这看看这个
明天会不会有一点的收点
就其实它大了有两种收点方式
要么就起我长上去收点
要么就像话跌下来收点
然后
今天还想把大家这个
草总都过一边
大家草总都过一边的
但是可能这实现不够就简单过一边
还是挨着点拼一下的
比如这是一个做点风的
今天选择也死了
也可能到自己的时间期限
可能想着就是哪两天不长就走
这个的话就是做的
萌牙阶段就去做
第一天我不知道是新高的
社区做的还是要早上一动就去做的
这是一个做短的话题
它基本上就做收拾货币再点限的
税微
这
比一点T一点S点
然后这儿个做
电视的应该也是属于火力封盖的一行的
个版话都有
三东经典的
这也是一个做一动的
其他的简单过一边
做中间的还是挺多的话题
大家都经常容易同车
它这个比一点的话
不知道是做的
那个新高突破还是说做的这类的分歧
第二天就业势了
它这个手法就很快进快出
就做着绿的也不拿曲诗
也不做替简单出吧
状态就走
没状业走就这种
简单出吧
这种的话这一开始上手的时候
可以这么来做
这个也是
这个的话就有点
这个比这个也是
这个比了之后
这儿有比
那就是不二波了
这个其实还是蛮激进的
好带后面还是好带后面
糖的一下不糖一下
它硬是A上去
走个饭的
这个还是有点激进
还是有点激进
这这这这
长处
对
就是说大家前面都挺果端的
对不对
这个后面一个也也果端一点
也果端一点
这个可能也是因为
跌停卖不出来而导致的
也确实也是
跌停卖不出来导致的
然后想得去
薄成不来薄反弹
我还好
至少你能在这儿也是
有很多人
糖了知道它这儿不会也是的
想这种后面政府会越来越小
这种偿面不用太多流量
不用太多流量
就做短再是做新不做救
不做新不做救
这是一个做长的
这个成本现在做的一个高
我知道
这个它说好像是卖在
没老座没老座
这个只是一个左側的
BBB做左側的
然后前天
前天卖掉了这就是有人可惜
就是有人可惜
就是说你已经住了你
侧略中的交易了
但是你没有坚持到离民前
这个要这么可惜的
这也是好像好的
这种其实是到没什么
这一天B的这天也是
没毛病就打短的就这样
这天BB硬确就没有表现
没有别人就走
后面的长风没有
没有吃到这个是没有关系的
这个差不多没关系
打短就这样子
这个才会可惜了一点
所以打短你说
哥乐就长没关
没什么就说有资刚好选到了他而已
给你卖不卖关系
不大
明白吧
就是刚好选择到他而已
你这天卖了你想做他今天接着长
他没有接着长
你卖了没有问题
没有问题的
这是一个
做好生好的
这就是什么
大家也是做的东西
只差不多
他做的就长得很强
手板二板都没做
就做了三板
然后今天S掉
这就是做优测的
旅行国断
也很果断也没留恋
因为现在现在市场不却定
市场热情呀
明白吧
市场热情越大
那去做对冲的就越多
就是现在的记得面
可能还没去
还没去年九十四以后的
于外那个意思吧
只是说我不能讲太多
你现在
大家把手机打开
这个视频给那一讲
房价保上要长
下一个视频就给那讲
房价还要低
也就是现在
因为基本面不好
很多最近其实是不太看好后似的
打说白了我
这
我现在都老实了
好
你不能讲太多不谈解的东西
我只是给大家
不要不要忙碌的
那天发了那期视频
昨天发了视频就给大家
不要看了海外新高
就觉得我们也要高各鲍机
我们情况比他们复杂的多
你从基本面来讲的
那确实复杂的复杂多
这关于自己个点
就说白了的玩意
就是说这些东西
他真的不会账了
他后面一定会账
但是你别去猜他什么手上
别吧
就是说打短安
我们进去情绪好好进去
有胖摸的时候就在插
没有任何问题
但是你也要给自己提个形
这些玩意的最终中会爆炸的
包括这些玩意
最终中会爆炸的
这就是什么手爆
别去猜你
别了
现在色上就已经走成这样子
融资
现在做融资多少
刚刚的资金有多少了吗
两种
还在边
一百亿
一百亿一百亿的表
你说真的不会爆吗
这些后面肯定会爆
只能什么时候爆
不只能
只能就是这期
你说为什么还要那么多
放空的
你说我能做
做对冲的算差空头
这你看看
六万
六万所
多少钱
那你是全种
全种一样的
四万所
这才是真大爷
我们三十万
这次关于
这个点
现在是上就是热情
明白吧
就是热情
但是你要给自己提个形
热情的时候
旁边好的时候
你可以去跟着做
但是千万不要
看着海外新高了
觉得我们也要新高
我们是给他们有区别的
好
后面肯定会有水花的
你说这些东西没水花
肯定有水花的
就是我说的水花是这种
就只说给你跌这种
五六个点
肯定有水花的
只说水花什么时候来
别去猜
就这么样子
情绪猜就是这样子
我也不知道上面为什么不管
我也不知道
可能想一往打进房
让朝鲜炒炒
也是替的
来比如说也是替板块
看
可能就是想一往打进
让朝鲜炒炒的
不是后面可能要改成
实力里吗
让朝鲜炒的
一波带走
一往打进
后面可能就没人去炒的
我也不在为什么封管
这问我我也不知道
现在市场其实已经
已经买了很多雷
但就是不炸
明白吗
这帧往下来
这个做厂层的
这次是不含就是刚成的火箭
这点焦证选第二点去做一次的
五个50个点的
就是他
这个做句实的
这个坚持到里面前
这就是一个做主策的
做常银投资的
有这个市场
现在这圈实力面的
就用一个
他很多舍就是做牢
这就说
一预封鱼变货龙
平时他就是十个
轮断了
只有资金进来买了
他就这样子
没有
场鲜就是这种
左车就是这种
多的可以
就是已经不出来
真觉得人均果神
大家看网上都是人均果神
大家上班你说有多少国民专牵呢
多么难
这个去逼的就是基金
今天就是我刚才说的
就是第一天分裙去做的
就一类市于敲地板的
那市于敲地板的打法
这种就不要基金的
不要基金的
对
打算确实就不要打
这种很薄的
做的是提交医的
当天买第二天就卖的
其实就有没啥会和后悔的
就是你本身就是
就提交医的
你就卖了就卖了
但是如果说
后面走得强
你可以反复进去做
比如说很薄的
我看到有好多
它是这样子
Bs
然后这就是Bs
然后这有Bs
反复在里面去Bs
有这种
有这种反复在Bs
强制
我知道后面不强私的为止
值得关于你这一种
就大家做提交医的
就不要怕卖飞
你就做提交医的
怕啥卖飞
对不对
这种长不长
都给你没它关系
也卖出招长不长
都给你没关系
这个就是刚才说的
做日类级
日可以级别分歧的一种打法
一个人凉钱起来
真真真正正
去做一个分级转移证
今天也是聊的
就可以
再来是做金融的
这样亲
这也是一个日可以级别做分歧的
这也是一个
做真当
也很果断
这就是
提交医的
做提交医的
当天卖地人就卖的
这也是一个
永安的
快向手就这种果断
打短现在最难的就是果断
有着可惜
其实还好
这场专前出来的
就没吃到后面这两个人员现
其实也很正常
就是说
思想都不好的时候
你可能拿到做
但是看
思想有其他有很多板的时候
这种拿去思的
你可能有着保温
有着想换
但彭顶
我不知道你是打短
还是怎么
这种这些公司是合作长的
全然查过之前
聊过
就是说
最好有个50万
不是全部投入
就一万生火一半
拿来做交易
当你做交易的时候
我要为采名有应发仇
你很难做好
明白吧
第二个
就是要有互努
就交上你做一两两年
做过去下午
也能够
找到一个
胡口满意的工作
班的话
不要嘗試做直
也不然你会给社会拖结的
知道做脆胃的
这一天是
都拖不还是崩溃
可能是弱拖的
因为这天刚好性高
今天又去逼了
那就是不过
比较转一字
就光了保温的
我发现他
总是向下的
就是你没去连逼
就不是一个好习惯
不是个好习惯
最好就是等军线连合
军线连合就少
假如你看很多跟军线
就几个军线连在一起的时候
就这种叫做军线连合
把你这个时候
你再去逼一下
把常委上去这种好一些
你这种
就无论现在还在网绎的
少去连续的逼
那万一不反弹
那不一步待着
这个习惯在
合后避还是改一下
就这些接短军线连合接短的少去
常反弹
或者去
市场的交场
这种还可以
对
这种回到乘马密集去
这B
S
BT
BS
这B
这BS
这B住来可以
不要过断
基本上终讯的短期买
也没留恋
可以
这点还轮
对这就是个做超短的
做超短可以
就出招团
大家都想象的
我做进去
今天一个长体买
明天一个长体买
但是这次同一个火简
大家可以看看
就是他出现这种
今天买进去
给人一个长体买
他可能十倍交易里面
可能就出现了一两屏
明白吧
就是大家
有个还是客观的看待
不是说
不是说什么
坐进去
我就要长体的再走
现在这天坐进去
他不强不强了就走
把打短
就投个下落里面对不对
当你又看来强了
你再去坐
所以这火简就像
beber一二三四
舞比交易
我答iał看
这个很客观的干净
这个性行
选药乐马爷爷
这个亏相
你这样一直逼下来
每一个反疼
大家观察了
让一次你吃这一吃
就是
今次节就刚才しく是
我说的问题
趟娲先连合段
Freddy在去
强烦弹好一些
这就是舞笔教育里面
大家看短线科就这样子
你受得扬吗
这你受得扬吗
对不对
你真的要反复去试
知道吧
来到中区中间
你可能十笔教育里面的人有一点别满意的不错了
明白吗
您在舞笔教育里面
可能一字过面不止就不止一笔教育
这就算是两笔教育
你会有两个卖出
你可能十笔教育里面那真的满意的就了一两笔
那我就不做了嘛不是
真的要反复去烈呢
这个东西说在很多学在都没用的
真的要自己去反复的烈性
这做大东南的也是也快将走
今天卖了
对
弱了就走
便强烂的就去干
就这个死了
打短下来就这个死了
这个就这个就
就做一次做得很成功的
就做进去就一次吧
这种大家都想
但是可能你也是要是很多笔
才会遇到遇到一笔这种的
遇到一笔这种
就是也是一个做催遇的
你这个
是不是刚刚看到了
有两个火记的时候都是在这一天去逼的
为什么去逼
是说就是做突破的
做突破的
这天到很遇到
有的是在这边
他会在这一天
也死掉
为什么
破钱格了
想得压力干嘛
卖掉
这就是强烂
它转的就是这个
这个钱
转的是转的是
转的是做二波的
那个钱
那做二波的那次转
转什么
转后面进来的钱
这做的可以
就说今天也没有去
今天去比其实有点激进的
有点激进的
这个也是这个就是强烂的
他的话
大家去看他就算是
只有两笔交易
但是大家可以发现
他选择的思路
这么就叫强烂果
杂强烂果
这个就是这天就走了
这个的话是在突破的
所去打的
但是大家有自己的风格
你不认说我
我记得因为还要
我又做长又做短又做子
还要做这样那样的
还那其实很难的
我四月底也转的
月
对 中常先去满好的
满好的
现在大家的投票
是 今天是短线转体
但是我还是给大家提个行
大家可能看他这些火记的
转线交易可能有点心扬扬
但是可能做个时代笔
可能才有一两笔
自己满意的交易
短线真的要大量的联系
大量的来打
就一个突破策略
这几天行件好突破可能好状态
那行件不好的
你突破十笔可能能转钱的一笔都没有
那有的人就已经添踏了
搜不了了
从此放弃这个策略
那你永远订不出来
明晚就真的要去反复的去订
这就是
就很标准的一个做去是做突破的
做加速的
应该是
应该说是叫做加速的
加速就这个意思
想要先想要先的搜不去
就一定要等着有大量的时候
就不过他来干嘛
搏踏的再一个大量钱
真的要去反复的
大量联系才能去做出来
这一次刚才那个儿子
就做了那个日可以几别分歧的
再玩一下
这长城的那个刚才结果的那个
这是那个爱见的那个火界的
大动男也做了
说说大家就
短线
其实我翻一个点约很多火界是
长线没那个耐心
短线又没那个经历
或者说没那个胆量
这个
这个买点做
做突破的
也是也很果断
做的不出来
说大家还是有时候多尽小心
想想自己就想要什么
就你记项目文文的幸福
然后又建议又项目
这些火界的短线的快遗恩仇
真的要想自己究竟要的事
什么火界也是个劳恶约
一大第三个约这一点去逼的
就是冲的突破去的
冲的突破去的
这就是那个强烦弹的位于
说短线看看大家吧
就是说风险整色的那一强
你发现售易好的
到都是做这种的
做一样过做前排的
做后排的其实干嘛
其实我本月售一六点是可以
就是六月份有的售易
都要同业的
这三人卖在老三天
这也很真长
这就给他六两晚
就说短线的就是这还是那天的那句话
真的要感觉做
就我觉得很多人会觉得
不是选不出来
真的是不敢
就别怕嘛
你常为中国的假设计的
中国就双双双双双
或者就完全双过
你拿一万出来打短
其他的你拿一处长
到哪去试
做好亏光的准备
到了就走了
就睡着
到了这生就走
你反复地去念他几个月
我觉得比你现在有有余月的
长短反复很天爱的好多
就这个意思
刚叫的
刚叫的这个人刷新出来
是这个吗
这不是在刚才拿个
对
我们后面再聊
我们讲时间聊了很久
短线专题
就主要讲就复盘的经间版
就这么去复盘
主要内容就是去复盘高表
高表怎么做
就说完你短线正要做钱
的赚钱
就是要做最大的载
要么是最大认为要么爱最合得的
你不做这样子
你会发现你这这几天
你不做到订阅那
你年一点解套的机会
可能都没有
明白吧
你没做到订阅那
短线真的不好专钱
你说我不说这样在
做后排行不行
但是你叫有那个心理准备
你可能
就要干嘛来把自己的子
应该只选的
给设斥好一点
只关于自己一个点
其他的就没有了
越不左播
其越播了一天
后面撒的时候
不止到
后面撒的时候就不止到了
后面大家就去看海峡
而且还有一个内容比讲
还有一个内容比讲
我把暗号更新的一下
阿豪更新的一下
后面就不得摔北了
摔北频率太低了
每次都等那种
决定性的行情
摔北那别少见
我把阿豪更新的一下
后面因为现在省和卡的
我太言了
后面可能闻子都不能派了
再招呼吸变
我们答应好
这个大家知道
就不叫摔北了
后面就叫进过上层位
假如后面有子跌
或者说一波情绪推潮的时候
可以短下去上层位
以后就发这个图
可能就不配文
后面大家就别理解错了
后面就不摔北了
又摔北的条件太难得
比如这几波越来
就6月底摔北
但撞了几天
觉得没操作感
我也觉得
足期看得太长
后面就还是看吧
就有一些什么
就摔北就满足
80%的剩率
才会摔
后面有个70%左右的剩率
可以上层位的剩率
我觉得也可以给大家摔一下
这种
这一个
今天发了
暂树性官望质因
质因官望
世界而重
但不代表
后面就要大跌
当后面大家看了
发这个的时候
那就属于了
可能后面就存在
前面的风险有多休息
早超重
今天我会找到
另外一道帅图
这个很帅
上单二语
我打上单
就喜欢打二语
简单出报又比较6
他什么意思
就这个
就和他一样
要强
要狂野
要狗暴场航行
党道风片
高走可餐名
去夹后面是东西去
可能会走一些暴场要过
你包括思月和五月
其实也走了一些暴场要过
但
就看到发这个图的时候
大家就给你理解错了
不是上层位
这个是党子大的可以去做
对 刷风了
就这个意思
这个子子那些最强的去做
这是最强的要过去做
以后可能就不配文
配文可能发不出来
对
这话就去做
这两个最亮的在
就举个例很假的
后面某个
假的后面航行
又出现的暴团
比如出现的这种
大众前面的这种走赛
然后大家看到
看到我发了个雷克顿的时候
大家就可以去做
这种就是什么
暴场要过
但我发这个时候又代表
市场的专家效应
就是党子大的恶意就可以去干
东西是拉满了
所以干净行
没有
对
遥惹
没客认
主在后面就注意了
就是发胎
别好的红色的
这就是官网
这个就是
可能不太好
就是多行洗手操作
这个的话就胆子大胆可以去干
胆子小的就不干
就这个意思
我最喜欢的喝顿奶
就是说前期无敌
原来上去就可以干
不需要发育
原来吧
就是这个意思
起到了就没啥
大家晚点我把回放传当去
大家再来休息
再来休息