这末我也去看了江达的心电影去支持了一下确实不错
刚刚先去设计较自出也放在挺好
这个不像那个不像一部资亚一部资亚大看了
江达的民国三部去一部资亚的话出很多
但是和达子包的就不是那么的通水一桶
子弹飞一档是最容易通水一档的
协不要证也比较通水一档
但是对很多不怎么看江达电影的也觉得不通水一档
这次这个刚行设计较自的其实各种通水一档
各通水一档就是讲得挺好
你不管说你光吃脚子不看出也还行
但是如果说你一点出的不吃那你吃起来就有点干吧
你看电影两个半小时
你纯听刚行音乐了
如果说你对刚行一部了解的
不要到个艺术洗包的你确实容易看不下去
所以说包免不也引拼包免不也是很正常的
江达的电影大家不能到商业变看
都到艺术变看
大家经常把那个子弹飞当成商业变
他只是票房去的商业变
但是实际上定位我觉得应该还是是艺术变
脚子就是大家能够演吃到的
住就是自己想一下的就这么简单
除了时间模
那就真的要时间模了
说话很多火几时还没有
没有经历过大起道路
大家可能才刚好起
还没经历过大起
你一定要经历大起道路之后
你才能说自己做家意能问的一年
都是这样子
大家很多火几时经历过熊色
路这一点大家经历过
但便起着一个点
还不够
别人有火几说
什么机界长庭
机界一字吧
你越到过
感觉自己就是站几个点的
那种稳定一定选手
这一个月就要是三十个点
那可得了
这大家没怎么这么钱
大家一定要起
打起到我之后
你才一定会才能问定下来
做点去经历
有大起的机会
这还不够大起
你说你没吃的九十四
这也不够
其实你已经可以让你打起一下
对
给这样的打个宣传
没看
这样的电影可以去自思一下
这么做
经通是一种的
感谢的火几送到船
我看来的一个火几送到船
都没注意看的
在此年大家也确实
看咱的后头或少受的一些企举
也能赚一点
大家说你我两年而信就行了
这样稍微的时候
你怎么叫原原地并三千三位点的
大家
就
你而我稍微的时候
那会儿到盘事的三千四
原原地并三千三的
是哪些板块
其实就是这样的天早长的这些
当时把火震撮都是
原地并三千三的
经过这基本上快小一个月
好多板块慢慢跟上来
再不过很多人主张
这么大盘长三千四
老子有各股还是千点三千点
现在很多自行是千点三千点的
都上来
明白那个意思
就是高地切
所以说
慢慢来
对啊
年9都动了
也今天毛太
今天到时候都比忙
比忙是正常的
因为这个女友很多老公名
你唱过
并没有说新公名的
这不是
你就摔别了
你去做个毛太多人拆钱
这个9都能拆钱
这就是原
三千四 篩辈的时候
原地约三千三的那些
板块和各国
说白了就是高地切
就是高地切的意思
早有预期差的
就是这个意思
今天不想讲太久
重点地讲了
但都不要敢时间
对
那没路起路起了
高约大家到个圈里的
在星球的就星球
在小通后面等通知
今天那个海峽那边的管理
的问题
大家自己的小通上明天去找
那个板中念节就行了
路起了
今天就经常经讲一点
其实这个还是没变
还是没变
上有郭者要责
然后现在还有郭者要责吗
主观上来说是有的
客观上来说也是有的
但是现在预期上是忽视掉
当然会讲一点
这个郭者压制的郭者压制
为什么上一波
重到3.6
3.7%就冲不动了
为什么呢
因为有不者压制
说白了就是基本面
你没跟上
九月之以后为什么子说
一直在这儿荒有
这个东西是九月之以后
十月八号以后就放在
这儿没痛过的
十月八号以后
中期都是给他说的
那就看花大不了
现在这个郭者压制
要冲破了吗
因为在场就要破钱
这顿子压制要冲破了吧
今天会好好地教一下
下有这两次金责的理解
龙都是的钱
显资的钱
公布的钱
股民的钱
新改户
新股民的钱
新金民的钱
然后这是还有一个
这个也没变
62.5岁被以来说的
这一波是干擾
最近吹吧出来的干擾
今天早上大家看了
这个融资语呗
增加1503的手
大家有没有经理一下
有没有感到
有没有经理一下
这点今天早上
大家看了我
有没有看到的时候
经的一下
不看不出
不看不出的
一看下一条
有没有有的科学有
这事对我伤闭
也来说一定会去听的一个数据
有没有经的一下
昨天这么长那么好
可能大家遇过的
可能就增加个
我有1170亿吧
结果已经看1503亿
什么概念
我把这个
拿出来给大家看
大家看上一次
百亿级别的增长是什么时候
30号
就稀微以后
有一天是160亿
但都没有150亿
我们来看
上次有一百50亿
再次是什么时候
你基本上要发很久
5月6号有一天
再往前再往前
再往前再往前的话
基本上快到了
今年3月份
就最牛的纳级纳纳时间
就可能有150亿以上
不得了
这个是港广之间
这个是港广之间的
再往前再往前
就顶四的初階段
这11月份
3100亿
也3100亿
再来
再来就是九日四
这10月8号
一千亿的更儿子
什么概念
好
接前的人接到一千亿的
来来来来来来来来
因为吧
手大看了这一些
会再会知道一个东西
风狂
但是可以更风狂
你能经过一件事
基本上比较很多
今天150多亿增长
那四个四个高层
四个字叫西火
这个是一千才知道
明白吧
不知的
那这
101亿的字
105亿
幼增的200亿
这幼子疯狂
你能欺商之疯狂吗
那牛顿
大可学家都欺商不受子
欺商疯狂
你怎么能欺商之后
等欺商疯狂
你欺商不出来
真英小吗
我这是新英当时挺增长的
大家可以把那个
杨村器
自己手一也一两个
开一开
说你能欺商时候的信得放狂
你欺商不出来
这也不起来
明确就给大家说了
更儿子金在融资
于儿
更儿子金刚出来了
这段时间以来
融资于儿也就上周五
我
检扎了一点点
和这个
就算都是周五
检扎一点点
你们这儿都没有检扎
一路刚上来
昨天直接乾了1503亿
这儿干了自己
原来吧
你理论去上升
明硬,你也能去上升
少设到底吗
继续不出
你只需要车大现在收拾房子火
它也可能更火
也可能回火了
就没了
时候大家就要去想
如果更火
这个东西明天早上大家8.50左右更新
每天更新前一天的
每天更新前一天的上次说过
说说这一锅就是刚刚留在
不减少上面不管不打呀
那其实短线就多久的做
整件量间的放大大了1.8万亿
接近一分
这次我还是1.7亿
就是1.8亿
1.9对超不落2万亿
这个量
还有一个点
打呀就银行算打呀
点两个点的时候大家可能比较荒
但是又危了起来
其实这个不算打呀
真打呀就是上次
这种就是真的跌到什么盘都跌两个点
这个也不然打呀
这个更多可能就是板块的高地切吧
高的往低的切
做些其实也不能说就温泪了
我这对这两天专家都很忙
专家说任何的持有防御性资产的人
后面都会
再接南塔说白了就是说了一些买皇帝的买银行的买国在的
买防御性资产的后面都会被进攻性资产给
怎么怎么地球还是说的一个绝对了
还是说的绝对了
对稍微一早专家都很忙
看你做什么
如果说你说做伤期的深度的架头
可以把他看PB
但其实一般你想看PB小原因的很少
那熊色的时候用PB挺好用
牛色的时候基本上都是看PB
因为牛色很多公司都不便宜呀
你看PB的
那你熊色的时候那会儿专门有破境侧脸
破境侧脸就是找PB小原因的
做了一种破境侧脸
现在很少能找到那种
有不得那就是一号那种
本身就经常被帝国的
现在一般都是看PB
而且看PB在说白了你能看到的都是现有的
比如把那半年把叶基一公布
你现在看的PB挺大的
越长
叶基把一公布
PB就变小了
明白吧
PB他是个东西台的
你要干嘛呢
你要去看未来
比如说主义一个最简单的例子
我就拿个银行吧
现在的P147
就讲到说半年报叶基
好
增长了
他可能越长他这个P还越小
那就是半年报叶基没增长
他可能越低这个PB还越大
明白吧
你不能
当成他看这个
现有的椅子的数据
那椅子的数据是最没有
预期差的那四个人都能看的
只说你比其他国民情况一点
你能做一个对比
他现在
除于自己历史的很像和重像除于哪个水平
比如一个最简单的
出来说
监布园又快干的
股石了
已经盘中操作就股石了
他一集报已经公布了
现在P14多产P14
P14
大家还记得两个月前三个月前P14多产
就那会儿
希望是海峡的会儿基本上天天给大家安逆住
天天带着大家做足
做足挺好的
大家都是做足下
这次从4月份开始基本上一直给他
在2月2日记住的预期
那会儿P1地吗?不地
对不对
为啥来?
这些是走击果
他P1变化大得很
我先拿一张看一下
这条的这个就在聊一下P1怎么去看
我们要看以资的信息
也要去干嘛来分析位置的
3月份4月份
5月份
6月份
就他已经更新了
他是动态的
3月份是20多
工质不算便宜
3月份干了
不原的PT天猛
P1P226本
我们看3月3月份的5月多少钱
3月份
40块钱
40人40左右
30左右
3月14
怎么越长这个P1份还越大越小
明白吗?
来去做
下个记住的
也几方的预期
明白吗?为什么?二记住的时候就给大家聊着
有预期啊?
为啥二记住的时候要给大家证券
聊
不要共证机械,要建筑材料
有预期
但共证机械要建筑材料是证券不起不是夜景预期
如何证券是比较有确定性的夜景预期
当时怎么给大家聊到证券呢?
当时证券也没公布夜景包园
我为什么就知道他夜景好
这不明白的吗?
你这成家亮最傻的有万益
你这一年轻的手术费这是干嘛
这有确定性的
你不是这有确定性的一个行业
只要你成家亮为此的
不管你也是国民状态
可以了钱
市场是三千年还是两千年
只要你成家亮的那位置在外景
他的夜景都不一场
为什么四月份不一份的手术贵大量证券
他一到个预期
现在夜景包公布拿到四个人都知道证券夜景
明白吧
就是这个意思
有现在我们做诏限
你能够去做的预期
那就是三几报的预期
以及三几度证券的预期
但明白他意思吧
说P1这个东西
估计这种请我们要看
你更要去想的未来
他社会真还是减
这个就是靠基本功兰
你对产业内行业的跟众
你对政策预期的把握
就是这个意思
不会
如果银行到头来
保险和政策
基本上也不会特别太多的影响
虽然说是三几
但今天那个银行别闹另外两兄弟抢多了
说银行跌下来可能短期了
能把会把这两兄弟带一下去
但是估计都不会有太多的影响
今天银行跌了在政策
这排不是起来的
明白吧
确定性强
这就接着讲
接着讲今天的主要内容
第一个内容
今天复盘的所给他写的
都讲了
都讲我家安的顺序来讲
比如说骨气的连弄
这段时间
就是骨票其实就是原野的那些常委
基本上没动
反正就让他长吧
主要的常委
主要的短期
心真的常委去做什么
去做七花瓊
去做三品瓊
然后这个
给大家
系统来讲一下
之前都是给大家讲的
比较睡一片话的
今天就系统来讲一下
把这几十年的
二十年嘛
二十年的周期给撈出来
拿
这次文化三品的瓊
重要的节点
对大家标权了
这种路情运
这种要路情
路情
主要的节点
对大家标权了
这主要的节点
大家可以先看一证课
大家可以节一下
可以记在拉海里
这才要知道过去
那么多年
不说二十三十年嘛二十年
我们的物价三品
那个价格是怎样的一个波动
你要知道历史
你才发现其中的规律
才能干嘛得更好的去
把我未来就这个历史
为什么我们要回不历史
这个可能没有一天
反而你怎么买
你们还不俩
第一个是两千年
我们加入了WTU时网以后
仅仅高出增长
也是均以二十年
国民最幸福的那一几年
凌二年到年青年
这个
商品走了几年的大牛舍
那会儿就是物价
标大家公司也标
基地币增长两位说
被称座最典型的经济上上周期
这个大家可能年轻的火箭没有感受
你要问你们父母
你问他哪些年份最好赚钱
他们会告诉你是民几年
一定是民几年
他们告诉你是最好赚钱
其实经济最好的BRE15年
15年已经开始走下波路了
可能你是搞互联网的
搞互联网的可能会觉得15年
也是经济最好的时候
这个是什么呢
当年很多美老板的颠风色课
明白吧
906070年是美老板的颠风色课
明显才出生那
大家好年轻
明白吧
这是我们基地币兰为说明白吧
说大家为什么觉得基地兰
美年增长感冤
钱茫与他家的提感不强
因为我们现在是心常态
明白吧
早就是心常态了
我们真说其实没有个BRE3强
我们真说已经成个为说了
这次免为说的时候
对也是房地产刚开始的时候
炒房客梦开始的地方明几年
然后后面这个就是全球性的
就用危机这个大家都知道
然后这一波上面去获得商品的牛士
是09年到10年
这个大小位了解过这本事上的都知道
四万一的机件
房地产掌价区库存
修乔修路
我们现在很多标志性的公路大乔
基本上都戴生于这两年
基本上都戴生于这几年
09到1年
四万一的机件
这都知道
危机以后我们泡了四万一
我们钱不值钱也是从这儿
算真实开始的
是吧你流动到四万一的
对很多高铁橋梁地缘性建筑工作
都是这个联善修权的
这位联会修权的
大家会发现一个
和国事走社不一样的一个点
这次15年
这是1415年
这是16年
年
1415年的
国事是怎么走的
那15年的国事
那是一个调优美的曲线
这也是15年的国事
那是一调优美的曲线
那这个商品市场怎么存在完呀
说为什么很容易觉得
说还有跟牛适基本面没关系
为什么呢
因为很多时候经历过一十一五年
只是一十五年
为什么有人说经济好
言认说经济不好之一很大呢
因为一十一五年
是我们成年升纪
就是互联网爆发的年份
那会儿你说你是陈允许员
那是相亲里面的相估伴
你说你搞陈允许员的
那十里八十多次
大姑娘等着你
你想一十一
一十一五年
那会儿一个陈允许员
拿一两万的公子不花张了
可能那会儿呢
拿一两万公子的陈允许员
到现在可能能拿个七华钱
都算不错了
因为可能刚好过了35
把他在工作了
那会儿就是互联网的爆发事情
连嘛
实体经济自造也其实是在走向或路的
对那会儿有个词叫拓手相需
拓手相需
对我刚好就是14年
大生的陈允许员
因为那会儿为了我大二重毕业要去学边层
要去选
要去选计圈机
为什么来
因为那会儿之边的人
那会儿赚钱的那都是搞
搞变成的
那我啥也不懂一个
成立来的高中生
毕业了选专业
那就选计圈机位
好
结果出来一发现
得
没我们撒事儿
这也是跟风的下场
跟风的一个下场
是那会儿
实体自造也其实是走下不路的
这个是商品者
是就能看出来
那是忽联网
是爆发的阶段
一时到一五年
然后
就出现在我们的攻击色改革的1.0
现在我们就反内据
其实现在的反内据去场能
就叫做攻击色改革的2.0
就是1.0
1.0怎么走的
这么走的
16到17年
攻击色改革
慢慢发生了什么
现场
国企特别和国企
没探
现场没探
面刚场
建筑材料
不认识不认识
其实现在一样
就是反内据
也不认识现在才说的
会就说了
不认识
现场
下港
那会儿吃
有一批失业草的
年国企员工都下港
年国企员工的下港
你说我光现场
也不行
我的需求拿点难
你如果光现场需求不足
商品攻击
检草了
需求跟过上那价格也早不起来
比如这个
06-17年
2016-2017年这个商品的大流氏
怎么持续下去的呢
那会儿有一个东西叫做
膨感
膨
大膨的
大膨西瓜的来个大膨
膨感
说白了就是老师小去改造
猜猜
这就大声了
现在最近的一批猜见过了
就是最近的猜献过
基本就是这两年猜的
在往后基本上没多少猜献过了
就猜献过爆发的时候有几个阶段
有年纪年的话有和这个
一年以前有一批造猜献过
新最新的一批猜献过是这
最新的一批猜献过这
现在可以不用怎么看夜盘
因为有了看电源电点
可以不用看
就这个是最近的一批猜献过
有没有赞两年单身的猜献过
猜到你们家了
在往后就没啥猜献过了
明白吗
这上一次攻击车改过
怎么改出来的
这个商品的牛是怎么走出来的
怎么走出来的
攻击端现在
虚求端没有虚求自在虚求
房子就了我猜了重一些
那不就是虚求了吗
就是这个意思
然后现在
下一次
这个这里大家最近应该有印象
应该有印象
20年到20年
全球大放水
我们因为那个口罩时间
我们无限QE
我们不是无限QE
我们是QE来有一个1万一的转转转
还有0.3产的7万
也有2.3万一
明面上说的只有1万一
然后面大便是最典型的
无限QE
那会儿的油架都不能成原油的120多
全球大放水
上面就我走了不过大牛是
这不牛手的是最流暢的
这次干嘛
这次商品市场近几年的
那上次以后就不如了加西州亲
水少了
后必货并
货货多了
就说什么
货并货并
钱多了
然后我就更值钱
货就更贵
明白吧
那货呢
你想要干嘛
现在你说
加西以后为什么
赵品机会又走了几年的雄色
钱少了吗
身边上钱少了
水弄头收紧
然后现在水弄头
我们国内的水弄头
倒是命开了
锅内水了
命开了
海外的眼里开了
但拿面那边
那个董王倒是想命开
那个包围有点不想领
就是现在的话
更多是看锅内
锅内领开了
那铃铃铃的酱的很低了
为什么领开了
海岂不来呢
也正当时间也来
九二四
阿国怎么走的
他怎么走的
为什么走的很反向呢
那为什么这些我起来对的
大家说
上有骨指压制
我们的骨指压制
从哪里来的
为什么上有骨指压制
我们骨指压制
从哪里来的
说白了就是企业的利润
那企业的利润
我们的高科技企业
很多很赚钱
我们不赚钱
什么导致
我们有骨指压制
说白了就是传组行业
是他压制
他压制在我们企业的利润
一个传组行业的
你商品不赚家
比如白白酒的
那你企业利润
怎么真的
是说
为什么到
2020年大二一年的时候
这是商品者说
然后大家去看看
个乎人三百就更值观一些
明白的吧
20年的二一年
20年的二一年的乎人三百
这么走的
那如果说你对边
20年的二一年
到乎人三百才想
你就才入金金奖
比如说你就在那对边的话
那他能不能走着这
取决议财
明白吧
绝对他不能
重复当年的灰魂
就是这个议责
传组行业
现在就是传组行业
为什么这件光动科技
光草光沙草
都给大家说
碰不大
为什么
你拿不出实际利润来支撑呢
但是这次这玩意要是能够
真正动起来
那就有一点意思
那就可能不是妈女儿了
不是妈女儿了
就是真女儿了
知道
是不是说大家回过了
这一二三四五个重要的时间节点
给大家回过了边的意思
像那一
大家可以知道
我们的商品和股市的一个
传到机制和规律
他影响的是传组行业
影响的是我们的
传组难仇
因为我们传组难仇
基本上都传组行业
业居多
搞搞科技的很少
很多搞科技的
都集中在港国
我们一国这边
你说人们能表辰
不说1415年
就不说这个年齡
年齡年齡年齡年齡年齡年齡年齡年
就说表辰
这个20年大20年
走一个传终
这个传终有不过分吗
传组
这样这件
一样走
呞现在去世的那些大片
这个传组
那时候其实古兰已经很害怕
为什么大家觉得
体感不好
因为这九十一来
基本上就是草小片
草这种
只说挺牛你把握得量吗
你把握得住吗
很难把握
被油责玩的不要不要的
古兰什么好把握
趋势好把握
明白吗
常牛好把握
像胡人三百这么久
好把握
这种好把握
明白吗
你能这么走
其实已经很不错了
都不说去对边
这个一次
15年了
你先对边个
次一点的
就是这个20-21年
你能这么走就很不错了
走个确实
不长停长
不停的那种慢慢长
那走个传终
又是好像好鬼来带偷长
这个好长
你说这一波
九十一来
为什么大家觉得不好做
特别是打短
现在不好做
那基本上有资
在草这些
你根本就不好把握
稍微来一个
长停满
得听满就会搞出圈
这一个
对
就是传终不说扫
那就不好牛
那传终想出扫
现年了你靠科技
不太靠得住
你还得靠他
我们的科技说完了
我们的科技
我们的科技得看人家
就因为打牛
我们的科技就牛
因为他不长
因为他不给我们共画
你而别到一些
都不敢扫
说起来一个丢人
是这样子
美国科技不得
我们这边科技不敢动
年初的一个
第一波是可以引寡大家
信心给刚没了
说好的东西心都要累
结果我们的科技
还是给孩子的
跟着人家走
就是现在的一个
尴尬的
科技上之前不是长得一波了
科技长得一波
现在不是那个
比资逼和光母快回落了
他也跟着回落了
还要说是会逼
就我们的科技
把我今天说是会逼
是不是也是跟着人家
美国的
再长
甚至我们科技的一个
尴尬的一个地方
所以说你说
A股想牛
全中样牛
我们全中样牛
靠科技靠不住
还得靠长得网也
长得网也就得去看他
就这个意思
所以说牛
这一波
都出来的一个结果
就是这个意思
就是商品走流
股市的牛更扎实
明白吧
商品的牛
股市的牛更扎实
股市牛商品不牛
泡沫更大
就是这个
一四大一五年
那就是科技你
混点网价
然后就
就是一五年后的事情
大一知道
是这就是现阶段
这个牛能不能走到水
拉真的去看他了
其实大家去看这个就知道了
就是他真的能够
数克这个离留到一期
你还担心没死
加上车
马那这长了切快一年
其实不早急
真正走趋势的都会有
上车的机会
比如说我
这次从整体市场上
而言
那从板块像板块上来看
那就是股气的连动
比如这次21年的没
交没
就现在可能就随这个阶段
就假如说真的要开启商品的
就是
你喝没有还担心没死
机会上车吗
你说我不敢做机会
骨票不有的
有的做吗
明白吧
没画功
然后建裁
等等黑色气
金属梯
金属等等
对应的违古的板块
都牛
连嘛
不是说我们看古期连动
那就是喊大家去做藏品不算
为什么
就是说任何色场
我这个节的很典型
任何色场
任何品种
狂狂过后
都是一点金
这个大家一定要注意
狂狂过后都是一点金
骨票更容易逃底
定好一次张品
什么意思呢
就这个你跑得出来
不见得跑得出来
可能一下子就不跌爆藏了
或者说订论一下子
可能你这儿回来
这儿翻了一翻了两倍
这儿三位跌两天就亏了一倍
这个商品跌钱就这么快
但是骨票温着我呀
你呀骨票注定
他还给你干嘛了有时候给做个双底
还给你正当一下
你呀嘛
所以说骨票更容易逃底
算不来了
大家没有玩商品的最好不要去玩
发展
这个他会讲
这儿他会讲
对
商品就是那个
说大家要记住
你说后面就我们这个牛翔走糟了事
那的他走
那他要走好
得这些传统的行业要走好
那大家去对应地去看
哪些行业对应着哪些行业
金属对应的哪一些
建财对应的哪一些
有色黑色
还有现在还有什么
规料的规判
探刷你
现在上面几会是上人也疯复了
大家记住一个点
任何东西 孔王和都是一地接吗
骨票逃你更容易
几我说白了
你以为我在这儿才开始平常卖掉吗
啊
那我才这些位子就卖完了
明白吧
吃不得不敢吃
最后这优惠也不知道敢吃吗
不敢吃
像这些这一阵当
走掉了
你这结个
那真的是能不能才敢吃
不敢吃
但是骨票的话是能敢吃到最后的
你也把骨票是敢吃到最后的
骨票建定
我问你我问你
他能够给你正几天
明白吧
骨票千底
问走一些
你其后你把我与委那儿不好保我
可能一就被拍死
这这个意思
许说这次我们的
骨是与张平的连动
是现在水电站其实不是我们重点丁的
只要走得强
大家要我重新的放在水电站
那不是
主任给不是给他发了个视频吗
讲的是去场
明白吧讲的是去场
就可能我一直说
你就要去场
真的能成功吗
成功你先别管
就市场已经开草了
没有
市场已经开草了
去做一做
没有吧
本身是敌位也不怕
你现在你
敌位的不敢做
那你这一国就真的没一个没有
感受的东西
就这个意思
有这个意思能否可成这样子吗
神仙才知道
不知道
人人都知道的时候可能都已经走完了
就能做一些
不知道
计会都是社出来的
明白
怎么可能有百合百圈电的机会
我怎么知道是哪个改出来
他要是能改出来
我只要我一难
对吧
不知道
真是因为不知道你才需要去试
就是这个东西
还有一个
还有一个东西就是说
这个东西
就是上面试试
这就是一十三年
什么意思呢
我也能要发出来看一下
先出的反应员去产党
再出的水电站
他其实是完成实现的三个东西
反应员去产党是攻击端
军员水电站是需求端
就是相当于我们的第一轮攻击社改革的
统改
没有需求创造需求
就是这个水电站值的大家比较
可玩还能更想一些
水电电之前
其实还有一个东西
大家注意到没
城市群的更新
城市群的设计
说白了现在我们不能拆了重建
我们现在能干吗
能做更新
老居小举改造
前两年就在改
现在城市群的更新
说白了
之前很多下水
但还管到
城市美容
说白的城市做个美容
救得东西换掉
这不就有需求了
水电站这种
那不好的
那点选择
那点这个套大的工程
就是这些水电站
说能修就能修吗
过来
但是你城市的更新
那你想更新
它都能更新
明白吧
你不能光干嘛的光去控制
那个工集团
你没需求的
你那个
批判
就是我们的
生产
那个什么
来生产者指说
我们的通说就很难走出来
我们现在批判
就是已经好久
好久没有一陣
说白了就和物价一直在跌
生产团
大家从需求团
大家消费者
可要看能感受不大
因为是收着水的
就生产团
其实一直在跌
怎么能拆拆
走出通说
那就得靠什么
靠这些东西
现在就会有一个东西
这为什么大家
越要纯钱
因为物价便宜
但物价不便宜
哪板赚钱的工资能长了
你就不见得会纯钱
现在就一个恶心徐怀
越通说越纯钱
怎么打破这个东西
有些地方会这样
直接发钱
让你来
但我们一般不发钱
我们干嘛
我们从工具的工具的工具
从生产团的入层
我们不推薦
谁也我们推断
我们从企业的入层
那企业赚钱
企业给人工长的工资
然后商品长假
我们一般是这样的刺激入境
希望希望喜欢发钱
发钱之后
去各买的前多了
商品自然长假
我们一般不走这种
我们走这种图比
而是
那时候之前在这个东西
所以说你一点佩服人家
佩服上面的刺激是
这一般基本面改善
又把股市和商品都拉起来
而且传到行业
基本上都是国资
明白吗
肥水不流外的天
我举一个最简单的例子
举一个最简单的例子
这段时间
很多会经没有见过这些层面
什么
中处头都能一字完
这可是千夜四子
这
这个电件
你的佩服人家来为你
你想这四子增长到多少
这样的事情
大家以为是第一次
什么叫最伟到的超盘
大家想象中的超盘
第一位买进
遇到风口拉伸
高位卖出这都是第一几的超盘
什么是顶尖的超盘
我不花钱
我都能让自己的东西
长上去
这就叫做顶级超盘
干嘛
这国元资产
你认识第一次战友人吗
那都能的
在
这就是上一轮牛适
也出现过
上一轮牛适也出现过
电件
就牛适拿出来用一用
牛适拿出来用一用
用完之后就这样子
我能问问问
你能问问问问
你能有可以调调的买进
反正是国有核材
买完之后就这样子
实际上你你想算农哥的钱
早可能
你又龙哥的无限子
你又龙哥的耐心
信息取单吧
你没有
没有你就拿了
实施的东子
少导短线
说班了
牛适里面
少导短线
越来越吧
这才叫顶尖的超盘
这些
这就是
你就不得不配服
设计师的一设三秒
我计把经济盘活了
我又让股市和商品拿钱
让大家有信息
我还
把钱战者
把钱给证
这就是顶尖的超盘
明白了吧
所以说对
跟着昏备
你看火箭都感动
他说他冬个电间
打见过了一片两个医师吧
这些东西
之前讲的
就是大家
好可好果不要局限于银行
红利都有很多种
大家知不知道水泥也是红利
他也是红利
但是很多人不知的
或者不喜欢
大家认为的红利只有他
他也是红利
越来越来
红利有很多种
有之前
讲这个红利一天
火箭又打新歌了
很多人主说说
我早不直接把银行
他还没银行长得多
他分散呢明白吧
他不只有银行
他还有一些街
有一些传组行业的
他跟分散
那讲到这两天
你所认老银行
你可能心情就不是那么美丽
这就是分散的好处
就这个意思
是说为什么说
主要银派真的不至于说不赚钱
这两个大多次
一路我几一每天的复盘里面都在放
没时间看完
那就当纯千过人吗
这两个一就成千过人
那在里面什么都
全都好与多
因为科技果很难打到现金牛和红利这个标准
对
就是你说能不赚钱
不会也很多
土赛我们只认土赛我们赚的赛
这就是牛试
你赚的啥都会被土赛
也很多
很多其他地方的土赛
我们土赛我们赚的赛
不会土赛我们的赚钱
这也是牛试
赚赛来都会被土赛的
那至于愿份你说你只赛
二三十个点
那都会被吓得
这就是牛试
这就是上面设计四个
一十三两
赚着保钱也正
还能把市场给拉起来
是说
什么叫做有后台的
什么叫做爆炸腿
这就叫爆炸腿
然后现在问题来了
你说我们这次能够走成这样子吗
走成这样子之后会出现什么样的传达
走成这样子的话就会出现这样子
如果说上面的设计师的一十三两
成功了
开启政法会是这样子
国色上面走来
体制民间资本信心
前几个月大家一发现
我们的设容基本上都是国在
就是说
政府签投资
民间资金不敢跟投
就完了再看各位
假如说你家里面做生意的
或者你自己就是做生意的
你愿不愿意去
辛苦产兰
心去投资一下公司
心开一个场
你不敢
愿意吧
你没那个信心
但假如是走牛了
上面价格走牛了
价格走牛
对于企业家来说
信心很主
你之前你不敢
再有一个水泥草
不敢心开水泥草
是因为水泥
你家里面的地不认钱
这个赏钱
那你是不是可以开始过程
该是心惨
你说心惨的鲜浩不掉的怎么办
那我改过水泥草不就有需求了吗
我层次更新不就有需求了
你是不是就敢敢去扩张
你包括那个莫托水泥草
你再献献
很多人都十一点口茶了
年有些地方都开始召计事了
你还人家这双月眼光
那搞工程项目的那
什么呢
那终于项目那是转到钱的
那有一大些地方人家都开始的
都开始消息
都开始召计事了
你实际上人家模画的
生都远利
明白吗
这就叫做提供民间资本信息
每个这一家提供民间资本信息
参议的
搞建筑的
等等等等
你说你没东西
你没实质的东西
你光行
大家很觉得很多出的政策是看口
大家没那个提感
没那个提感你就只敢保钱成映好
你就不敢消费你就不敢投资
但如果说大家
赶紧这个临密资物回去说的去
大家如果说感觉到身边的
干吗呢
商品早交了
企业利肉回身
慢慢慢慢大家就干嘛来信心就钱了
这个就叫做提供民间资本信息
在做的各位都是民间资本
不是说当哪个房子才是民间资本
不是
每一个人都是民间资本
对呀
之前那个东兰不是说要搞叶间资本
那东兰再资伟吧
这就叫做民间资本信息
然后基本面改善
然后商品市场进一步走牛
这是一个正常轨
你要是先有机还是先有大
不应该是基本面好了之后
然后
股市才总流吗
这是引领性的角度
学经济学人的角度去思维
资本市场永远是
预期先行
就是你经济还没起来股市先起来
那九二次起来之后
经济好了吗
没多大变化
永远是预期先行
永远是资本市场先行
永远是资本先行
资本先行之后
明天资本有信心跟着头
跟着擴张
然后基本面改善
明白吧
就像
就像的什么类
就像老江
让隔余和中人发派电影一样
先给隔老师的隔大爷写信
这不电影
你来
为什么来因为中人发个药来
然后给发个写信
这不信你也可以来
因为隔大爷隔有药来
明白到的意思吧
就是我们现在做的事情
就和那个一个意思
我们现在做的其实就和那个一个意思
就和江岛
让这两个大康
派电影是一个意思
是说现在就是什么的
告诉大家
未来基本面要好
好股市的来
股市的钱来做的
你看股市都钱了
金锦肯定好
大家敢投资
敢投资之后基本面
真的好
真的好了之后
股市进一步走牛
就是这个意思
就是对
就是信心
比黄金更重要
有信心
大家才有干净
人是什么
是需要基地的
为什么以前
借什么话
什么经济时幕通
那就忽略了人需要基地
我干不干活
我都是吃了摩托饭
能就没干净
这个就需要什么
市场做完的自己
市场端来基发
基发人的什么
人性
是放人性
就想要那个
新电影里面一样
为什么你怎么谈得谈不好
因为你要放松
给他一个小孩说的
你要放松
就是这个意思
对
把股市慢慢的讲成真事
真事儿然后把股市讲的更大
就是这么来的
这次往好了方向发展
就是说上面的
顶身设计师
上面设计师一剎三样
这个东西走成
走成那就是正向循环的
正向循环的
正放快
那经济不走牛之后
大家更有信心
存款更满胶
基本面更是改善
就正向循环
但是我们永远要做两首准备
就如果说没搭乘
没开启正反饭
那就是这样子的
没有开启正反饭
就是走牛了
但是明年之本也没有感头子
比如说后面的
公布的七月八月的
设认数据
大家一看
大家还是不感头子
大家还是存钱
这个正反饭
就没有实施没有成功
或者说有信心
但是基本面没头起来
基本面还是没改善
房价还是得
这个正反会没有形成之后
这个牛就有偶尔了
偶尔了也没关系
至少拉动了一定的级的批
解决了部分的级也
至少
我有正常得到一定的真实
这个东西就相当于我们的
20到21年
那会儿不要到三间歧
当时也是想形成正反饭
那会儿我们电车
外偶我们的光扑
那会儿我们的媒妃色
我一要九多好
想接着把这个故事讲大
但这个正反会也正反
快了东西反饭
一年之后
然后反饭会不动了
反饭会不动了就牛结束
但至少
拿动的级的批
解决了就越
至少
钱转到了
就这个意思
说这个东西怎么做的不可以的
对不对吧
这農哥怎么做的不可以的
但是我们不行
我们要把两个东西都考虑进去
所以说现在就是搭这儿了
加一种做两手准备
上面这个大企
这就是这个大企
想着正反饭会的大企
走层那是这位样子
走不层就是这个样子
我们要做两手准备
假如说走层那
你现有的倡月和配者
你会不会后悔
没层
你将来的你将来会不会后悔
那怎么很亮呢
我给大家做了三个选项
就是上面这个大企
全部层次位置
但是我们
赌不起
我们说不起
你上面是汉的保守
我都没发现
你层不层
都是都可以
我都都都都能接触了就业
我都装了钱
但是我们不行
说白了这个一点是蛮业
你说最终的牛在大家包包里
我估计没多长
那为什么这几个月以来
存款月来月增加
真的是大家前准的很多了吗
没有呀
前牛像不缺钱的人
上面怎么不可以的
很多人怎么敢不可以的
但我们不行
我们要做两手准备
这个意思
牛是要不要配防御
牛是
装了钱
要不要提一部分出员
出来存责或者消费
牛是要不要越长越罚
也不分成为他后面剪便宜
大家结合这个
来想一下
现在也好
我柔为了一来一
一来上你要不要做
做一一就可以
做二就口味
做三就口味
都不做
那就不用口味
或者你现在接触得不做了
就我们不知道这个牛
它这个政法会能不能形成
这个基本面能不能突破那个骨指压子
基本面能不能比带起来
这是位置的我们不知道
你敢堵毛堵不起
上面看他把说怎么堵都不说
我们不行
拿百姓堵不起
是
时代大家想一下
牛是要不要配防御
可能这样三里觉得我配个金工
我赚多少钱
我配什么红利啊
万一后面牛扎那儿子了
我牛是赚了钱
我要不要提部分出员消费
我先之前存款
几十万
现在已经撞了十几万了
我也要不要提着出来消费
买个车
我好像还那儿放在
或者位置你的娃娃
存点教育基金
我也要不要存点钱
还要说继续放在你们中到这墙
这也是你需要思考的问题
假如说上面的这些个大起没层
你撞了钱后面回突了
你会不会会
第三一个要给越早越卖
这责任时间可能回去面临的问题
卖了觉得万一起飞了
我起不次扫赚了
万一跌下来之后你没有常委比如说后面
当当掉下来那儿我又失费了
越来大家去检便宜了
有的火箭又进去检便宜
转了一串有的火箭可能刚解他
就是那么现实
因为一下来之后你没有留子弹去买
那你就是做过散车
转了钱别不卖那就是做过散车
或者中投人不做哥了那一分钱不赚
对
说说这种些大想象
比如说你卖你卖的什么程度
你卖来自上一层长两层长
到底万一承认得那你喝不喝回
这就成为了管理啊四个艺术
重了你可能续不着
例如回出来
心疼
色不凉
后悔
亲呢
又会觉得赚少了
也不舒服
是常为这东西一定是一难而易的
明白吗
就讲到这个来最大的聊一聊
一这个东西
现就算其实是有必啊
说白了红利啊
自由先进离啊这些东西
真的是能够贯留熟的
那中则投则先进不说来刚才说了
跟着大哥走的
唐金这个在
这样天啊其实也有
黄金
也有资金在进行一个避险
大会也会给来一聊
为什么这样的黄金
反而都拿一行
这钱那时间
加了一天
好 为什么黄金
先接待
不是说完全就不行呢
牛是就不需要避险吗
其实也是需要的
这有一个他讲一个故事
就牛是赚了钱要不要体租钱
不换出钱出来消费
就那会儿我的私生就我的
我的私生那会儿
他经理牛色色
就我那会儿是新冠单子
他已经四个
比较成熟的加月子
大后面都放错了
大怎么连
他自己几十万在里面
玩已经做到几百万了
不是自强大个两一的
另外一个
他已经算了几百万
几十万赚几百万
牛色
他最终他只带出来不到100万
也是做了一个几大的过散层
但是你知道最
最什么来最赵黄金
那就是他
当时的
他姐
风解副
知道他是做交易的
就是熟力有个100万
也没几百万
也是几十万在里面做
带着他在里面玩
航京好
当回到会儿是赚了
赚了200万了
本经交上赚了200万了
然后他就给他姐不说
你卖了
买房子
反正你们现在就需要买房子
别做房子了
买房子
把钱提出来买房子
不要玩了
他给他姐副总说
他姐副也知道他什么也不懂
他就听话味
卖了
卖了钱出来
200万买房子
好好的
现在也升值了
15年房价
到现在
比起来都是升值的
这就是赵黄嫩的人
他带别人去玩
别人装到的套房
自己在里面玩
也出到几百万
但最终不到100万出来
大家明白了个意思
这就是赵黄嫩的人
他
专业家里边说什么
专部专家里的
那年很多基金经理
那都是云怒了的
自面一丝的云怒
高流于月儿下
你带后面你控制不住
明白吧
那个咱现在风狂和汤
你控制不住
就这个意思
所以说
有一句经典名言
还是也是巴勒爷子说的
就是在多墨幼人那一场数字
不管是六位是七位是八位是九位数
多墨幼人那一场数字
那陈云一个临
那都是一无数的
说为什么
就我不会像家的地方说
现在大家就要马上说
怎么我不会永远不会这么给他说
你现在马上专专专专专专业
多了你后面车不车退
而专了钱不卖
你专了一个一个一个两个
也三个也那后面成个零
那还不死零
明白吧
是很多人是不懂这个东西
他没经历过
说到现在说马上干怎么干
我一下很多马上看的后面
根本就车不出来
根本就跑不掉
从四个月回应家常已经通
这个不是左思言
主持也他破产缺好几次都是干嘛呢
这些人他的个追后
追后破产是自己的精神原因
精神问题
钱就是破产是听信人家的产业
后面有几次破产是那玩
这一家一不产说的时候
说附应家常这个东西是个近迅速
没有
是个近迅速
很多人的保务不住的
你把业投资者都保务不住
你更别说业业业投资者
这现在你说很多人
假如说一个人
他就精准在这三年四年
马上说话进去了
他最后纪留的种退余
他不见的有我们稍微进去
抓的多最后带出来的钱多
大明明的意思吧
那意思以我年
那有的那早就干进去了
一四年就干进去了
那到最后出来的时候
还是亏钱出来的
人家中土赚一街
抓了就走了的
再也不进他玩了的
人家成功把钱带出牛色了
说这就是第二个问题
抓了钱也要不要提出来
很多人是只会引
灵灾转转进去
从来不会出金的
从来不会把钱提出来的
他抓了钱就只想做成多多钱
抓了钱
你花掉嘛花掉了产生钱
你不花他就在里面
就是穿数字
就是这个意思
那第三一个就是这个
就是刚才讲的
如果现在的马上哥说
和哥哥哥哥刚才说
后面很多追踪出来
带着钱出来的
可能还没
没现在各位子应的那些钱多
他后面很多都会迷失掉的
这才长得多久
现在都风承这样
一个一个在二三十个点
都会变成草下
你像一四一五年长两年
四长风承长样的
在近一点的二一年
长得也接近两年一年多吧
三年期风承长样的
现在
你觉得各具又已经风承了
那给今年比
那算风承
但是给其一网的历史相比
根本就不算是风承
到后面真正的风承
就在刚才说的
满倉了都显成为情
一定要算刚才会让自己安心的
后面会风承那样子
那才是真的风管
对啊
到牛是后面多了神经病
没没吧
草的后面都会变成神
很多都会变成神经病的
都是这样子
实在就会想一想
就从经济的角度来讲
我们都希望走成正反馈
因为我现在三名
结果已经剥了不少种了
有些已经赚了不少了
我也先往左一波商品到大牛
这种商品到大牛
Fucker这个
16到17年
或者能复合2021年到更好
那感情好呀
能复合到最好
复合不了
你也要接受
就能复合是最好的
因为商品走牛果色的牛更糟实
然后这个字上会就能跑起来
明白吧
就像是江岛协拍电影
给Fucker说
个优要来
给个优说Fucker要来
那种火油又火油
电影就成了
能都请来了
现在就这样子
果色拿起来告诉大家
未来会更好
大家有了信心之后
鲁姐秀子加油干
结果未来真的变得更好
未来变得更好那
果色和商品更好
这就是正反馈
也就是大家都希望世界
往美好的方向发展
但是现实的情况
它就是层明有面心的
大家明白了意思
就是说
你别说现在在三千里有
你这现在就四千天五千点
我都会给大家讲
另外一种可能性
没了
风险和机会永远是病传的
来这次4月份的时候
当了关税早下来
都是也给他说
风险有机会永远是病传的
只能画色你都要有什么
风空意识
风险意识和机会意识
任画色有的有风险
任画色都有机会
明白吧
那熊色的时候
那机会到到的
但很说的色很没多少人听
熊色拿来的机会
那块0.1百4
1百3
那块不要得
才多少钱
200的
200出头
机会
明白吧
但是大大大数人
子看得的风险
都是这样子
都算两面形
明白吧
都是两面形
对
五千点都会亏险
明白吧
你跟别说现在三千天没有了
后面三千七
三千八有怎样
包括今天
子书上去了
你让这个下跌加数二百
其实四样
二百七
二千七百样
还不认为能亏险
为什么呢
亏都多了
海波斯就是最高的
比如这个光不坏了
新一盛
然后那个 PSP的
这些是前两天
就讲的优惠行情
就很明显的
方便交说的
优惠行情
新一盛
拿了时间
前两天是前天显
前一盛是这么长
你不说大顶
接断键顶都是这样子
这这全种还跌得少的
有一些
有一些 PSP的跌得更长的
有一些 PSP的
好多 PSP的
它就是一个干嘛的高低切碎
就这一玩意
节奏
有了说三千
那个三千七
就没能亏险吗
一样又能亏险
就是风险和机会
永远是并存的
一个死上
你远不可能全是风险
也不可能全是机会
就是这个意思
就科技就刚才我举力的那一些
就已经惨过一大节的
有放量了的
放量长和放量滴的
那那种基本上也
就没多到看头了
后面估计就是
好一点走着
那不好一点就干嘛
你走一扎
就刚才刚才觉得这些滴子
比如这种
那好一点呢
那就走过真的
不好一点的那真的就是一下来
那难看多了
像这种
好一点的
它就这样子
不好一点的
就是这样的
就这样的
一下来
现在它不会在风口上
而且已经炒过了
那获立盘
一到一
获立盘一走
收藏上身下来就是套了
老王
这两万就已经做得得
都还可以去
大家做得得在行
转受签的节奏
才好就行了
就说现在也好多科技
大家就少碰了
就刚才举例的
PZB
和光魔坏
它现在就跟它因为打走
我安静为打
今晚上杂走点
就算上滴了吗
这还没更新啊
因为它
这我们的科技就这么干嘛
我们的科技就看得像脸色
然后得
你今天因为它又滴
每天一股的科技
那又行多机散
好
就算也呢
你还昨晚
因为到滴了一下
拿到今天的中级
中级稍微还一点
就没跌太多
中级天服通信
那就是跟着点
天服稍微还一点
就心意顺
还PZB的那一块
然后苹果我一样
苹果就影响我们的什么
这苹果
那这这这
这那时间苹果
这这很在没怎么长的
那我们有一些苹果概念
啊
就当跟比重备
就等家部长
我们就不长
这样
这有一些苹果概念
我们的科技
科技果技上发感感
来吧
我们的科技果就这么干嘛
对
打电
苹果练
还有车有时候会跟一根
那个什么特色了
还有人
那什么无论叫死啊
这些之前的
台部是跟着人家特色拉草
就这么干
这时候我们的科技
历讯还好
因为之前没到长
但都受到影响
你就知道我们的科技有多干干的
就这么干
对
文明必也是跟着人家产
这要输自货币
这些
之前跟着人家产
人家人家没细火
我们的就先细火为啥
因为我们的文明必就是趁概念
这些之前都怀
这就是风口过来就过来
你不及时高低轻
你还在这里面玩
那后面
那三天七月了可能你还套着
就这个意思
跟着风口走
短线就是跟着风口走
风线的吹过来
没在这边
就不在这边玩
说这个就是
刚刚给他讲的
就是说
上面吹火
总有我们才能扭得扎实
我们扭得扎实
这些长得行也就扭下去
然后这个就是
现街上吹增出来的
其实水电站可能
再活几天可能
可能明天这些增分化了
因为确实你问
你说白了这些
这些都干嘛
这些都在这走一致了
你这几位
那左载才又讲
就上去了吗
这些后面都会开板
不开把子出货
好过了黑
买负了浪货酒
不卖不赚钱
早可能
都会卖水电的水电站的搜名
可能就这几天
短线可能就会有一个不小的分化
今天就水一个分化分歧的一个买点
就今天你的还没买的
明天的买点
会越来越难买
走等的下一步很快去做
今天就是一些水电的一个分化
反正一卷涉及的板块多大
倒是可以多去翻一翻看一看
然后讲到这次后
就在讲
那现今的短线怎么做
这一到绝了一点就是说
选
风向然后就干嘛了
两种买点
我今天大家的作业
我看了
我去嘛这一百多分
我今天就不一展示
就结合这个买点
结合两三个
比较典型的
相接单就丁到这两个来做
水电的开后排员
昨天海楼水里长停的
大家就没有意识去看
你看起到水里里过了
昨天海楼长停的
那今天万年清买不进去吗
这些这些
昨天海楼长停的
你也
你看你不敢买了这些后排的
总有买的进去
总有后排吧
这有什么来
看一做B一边
一买不进去那就看B一边
然后这今天的没做
那今天有一些
风话都不想
米后点可能就
没有好的分辞级别的买点
只要是可以级别的买点
怎么意思就给它举个力
今天水电站可能还有分辞级别的买点
那米后再往后面走
如果说走风话
那就只有什么来自由
日刻级别的正当的买点
不用这个
往哪个火箭带来举例
这是第一种买点
就是买在分歧
就日刻级别的正当
我一举例就水里
就正常天你没有买水里
我就就就要到水里的前排来说
就正常天你没买水里
你米后天可能就没有好的买点
那就干嘛呢
那就正当得比
就这样子
正当的几天
甚至一周
你再会引来一个
买点
这个是博异分歧
一般开板都多少的对人买点
因为你不买有的事买
就这么简单
第一次买就这么简单
操作业的说好说了
好快
才这个错了这个吗
第一次买了
开板都多少
都买点
你不一定买完
但是都要跟什么
你开板是一种强转弱的性
所以说这个意思
还有一个最典型的
比如光服
这是最开始啟动的
你不敢买了后面的买点回忆
就这样子
至于叫日刻级别分歧的买点
然后你这一位子也不敢买了
很这的时候这的时候去买
这有点分歧级别的
怎么认为可以几别的
正常的时候去买
远吧
那后面水泥啊
其实也是这样子走
很多都会这样子走
一波只能起来之后很转
你的买点就走这些位子
等一下去乱那就不用看了
很转
自现就当短现
你去做做的买点
你说做突破现就当我也要突破不好做
因为很多板块一来就高层
就还是能到水泥来距离
要这些板块一来就高层
一来就两天买
明天接到突破二进三
大概就在二进三是一个可
二进三他就不好进
你很有可能就做成这个造型的
女作二进三不好进
现在到连板不好做
不走去死
这拿一波
鞋一鞋调一调
然后再接着把军这种
这个例子就很好
也这二板都不对
你去做二进三做吗
做进去就调两天
然后你一个一个就了
明明现在市场是这样一个鞋子
现在市场是这样一个鞋子
比如说现象到你说去打板
其实一个是剩旅问题
这个是什么的
风险回报比一也不划算
假如说你真的看好水泥
就真的看好海洛
你等着到后面增长吧
增长不走一
然后去干嘛来去做
日子可以几别的
买点
就这种造型的买点
就是形态走成这样子
很责的不一下去的时候去做的
这次短线的一种玩法
反正就要搬过很多
大家可以去慢慢塞
第二一种
就是说
盘中分子一动
今天我找了一个比较代表性的
他做这个水道的
盘中分子
放在一动
这个就需要有时间
定怕你才能做了
水道过分
这肯定是钱一点交的资选
然后今天来观察
明天活不活不知道
但是他这个买点是没有问题的
今天照资选观察
然后又是近期的热点
成长的时间驱动
走着又强势
又有资金去扫货
这种分子分子的方量
一动
这种俗成打剧
有一动打一枪
居于走强
这就干嘛来打剧成功了
没有吗
这是盘中的
他盘
这个第二次一动他去交的个厂
就让你中的打法也可以
但交的长别太多
盘日一天比两次还可以
这种就是快将手
可能明天就充高他就跑
这种一天可能会打好几次
三十次是我之对有可能
去打剧的
打剧今天
其实不在里面打的没探的
因为没探这个
今天特别是结合
期货了远刀的非常快
今天有没有买没探的
有的客戈有
就看到一动的时候
去买了没探的
今天
这一动很明显
这就是打剧
反正也确诚的
今天也没有去
没探里面打剧了
这个也有这手术才打的进去
这些还好
这些早的慢一些
这些
这些打剧的
打一动
这是现接当的一种玩法
现在这些
稍微有点有点点的活
端就上去
现接这么热气
是现接到短线的两种玩法
先把方向选队
我这个大家範围画得很小的
就水电站和翻那句
反正是最好的
因为它板块多儿而且
没有那么火
因为水电站和了两天
而且是大火和了两天
明天走个风画也很正常
这个大家就要注意
你先黄金又长
说说
分散之间还是有必要的
第二个就是买在一动
这个要有时间看盘
有玩这种的吗
有的客戈有
应该大多说的
不好做
因为大多说人都没时间看盘
对
这个的话就属于有些人看盘的
我说这些传承的
犯罪形成
能做
只做一个
那你说现象的
我短线不太敢做
长线怎么做的
你错过了
我们五月四月份那回讲
公布会
错过了五月份
讲真正是讲
公公成机械常建筑材料
现在其月份
长线看什么
长线人反而不能去看
我刚才说的那一些
现象段
这个长线应该怎么做
现象段长线
你要去博弈预期
三节吧
和三记度的政治局会议
现象段缺月份的行情怎么起来的
不就是我们
二记度的政治局会议
三记度的政治局会议
十月份的
你要去博弈的
那行态上就这个样子
就选顾上就这样子
在公主地的
有预期的
行态指跌的
其分的好公司
买粉
比如说之前
四五六月份
那回人不远
基本上海峡那边
养州人经常在讲
然后这个事
我们那个长线资源撤离的
流攻
不打名字大家就认识是谁
在中
这就是什么的
狗都不看了
时候你要把他选出来
他说水又撤的一种买点
有的火箭是在这些位置就在买
明天一冲高就有30个点
这一叫预期
选择的时候很多人都把他当狗狗离
但是发现了很多火箭不理解
与个为什么要选他
与选择的时候选择的时候他
他还是这样子
他一个这种特点选吗
那长得一人都不强
现在强过强
这就叫预期
每月吧
那是选他
第二公司确实
业劫确实能打
公司也确实低
你做成就是远远地约三线三代
然后
有7月份会议的预期
明白吧
做长线你就不要看
承课记忆说面
那承课记属面
那毛太很多人说个
跌得五百的
那之前毛太烧了这些位置的时候
也没给他说什么
毛太跌得五百吧
也没说什么年轻人不喝白酒吧
你不喝我不喝
中国好借往哪个
只是这和端子
真正的是什么
你不喝我不喝
你怎么进不
九十九吗
毛太烧毛太猛
这最简单的一个罗箭
那会也没在说什么
毛太跌五百吧
还不钱了
说线念的你要去想
三线读
能去期待的行业有哪些呢
能去期待行业有哪些
只是大家线念的要去做长线
要选最好就选
半年半夜记初遇到会已经出了的
你自材不会报理吗
自材不会报理
就夜记出了的
也这个叫等一等
应有这个公司夜记都还没出
第二个
你要看什么来
你要看上面的动下
看上面的
比如说为什么
线念的要搞这个水电站
要搞去产能
为什么
因为前两个月的
PPSCPI都不好
月不好
叫月出大张
那假如说后面
7月份8月份的数据好了
那很多期间的资料也得
他可能就不会在这三面
多动手了
都好的好了
我还那那么大的力量干嘛
好的好了
他可能往其他地方发力
比如说
往消费短
本身视频一定要又是第一位
又发消费这儿
比如说
又往科技那边
清血
今年其实是二上月和我科技清血
然后现在是往长线行业清血
这东西
长线你就要干嘛
继续抗业公司基本面的角度
要从上面
政策的角度
去做选择和考量
其实很正常
就你打短的话
如果说你做长的
就说白了
这昨天
流攻也大长
和那儿还要在圈里找说的
就大家时代色不了了
可以卖它千万别卖完
因为这一摩托起来
你三十个点都没有
你卖它干啥
在这里来说问吧
就做过长线一直长线片
三十个点都没有
那你对得请你那么久
付出的时间吗
你对不起
各国我说各国不是则算
就你就是各国
你一年三十个点都没有
就明天的流攻在冲一冲
应该就三十个点了
就一个各国
你一年三十个点的收约
都没有
有打个折吗
二十个点的收约都没有
你完全就没必要去卖
你明白吗
那如果说你就突快打个短
你昨天进的
今天卖了打个短
那今天冲哥卖了
这种是很正常的
所以怎么说
短线住得好的
不见的人就好长线
就是这个意思
你拿不住呀
明白吧
有多少拿得最
比如这一天买的
那昨天最高冲到了
八个点
那昨天就卖掉了
今天早天就给你没关系正常的
因为你都不是冲得基本面去的
明白吧
很正常
比如拿不一样来说
我都有做
到着我住住的几轮过上车了
那我的住冲这儿开始就在做过三车
端买端买
那会儿三几条的手熊色色
是不是也有他说的
一样的约地约买
住了几轮过上车了
把我现在在这五十了买买
也没买
只有是这儿过上车人
这服应也挺大
就做过上车
就等着做这一切
那你说这次能冲上去
也不一定
现在结婚了远有子迪
但还没标起来
就是终于要标起来的话
结婚应该会相反应
这不应该都是受到拉格去产能的
影响
受到拉格去产能的影响
股票先行
他两个要螺旋式的手线手上的
股票长印长结婚长印长
结婚长印长
螺旋式的把这个反弹变成反转
现在阶段你还不好说
因为那边身族那边还没怎么动
这有着过上车
因为吧
如果说你不从长印长结婚的角度去看他
那这三个两线的时候你就卖完了
没了吧
是说都已经亏同员
就是你拿长线就要经得住过上车
对这回叶说得很好
实在是不了了那就干嘛了
这个题嘛
简单卖了在后面再买
就是这个意思
说很多的总是也上那四角来
来看
看我们
还要在二月派怎么一冲高叫卖呀
你说有多少人能够
第2个我
这二五线位以后一股不卖的很难的
我有色个冲高了
有一些长印片我都要进去
这个题或者说做个不断杀的
很难的
因为你不自大恒清杀的时候就要结束
所以说你能够拆的
这人在巴巴里就拆点
把长维简单一个自己能够结束的发尾
就比如说你简单后面
就是反备你也不会觉得晚期
自己还有一个长维
明白吧
你怎么能上你的设角来看
你上你的设角来看
那你三年四年说话进去
你到现在一股不卖
很难的你要把人性考虑进去
实际说
这刚才不原那些那是因为
我长维不终难明白吧
我长维不终难
你长维中你看我卖过卖
都要卖的
这10月8号的时候卖了很多东西
卖了很多东西
卖了后面有的是机会卖
一个早会却机会不缺机会
就是这个意思
所以说
这个就是我们从机会形态上来说
机会机会就这种造型
避开到一些高位的科技果
怎么说说会避的
PCB的过母块
你这些东西几个月前
有长线配置前
你现在不如说不能长
有新加坛没了吗
现在贡政机械的水泥的
要开后去政策
那从长线的配置的新加坛
就是你样子等下跌
样子长了还没有长了
比如水泥现在你说海洛
你说长线
这个就没新加坛
说白了早该去来的
就这个意思
那你说我就喜欢水泥
我想去找一个长线
那你去找同板块的吗
去找同板块的
你觉得
有你觉得那个什么来
还没标起来的
然后
公司最长也不错的
你去选没标起来的
你来吧
长线你为什么要做长线
为什么我们要犀生那个
持有的时间
犀生时间成本
不就是图一个便宜的价格吗
连吧
连那些做中国电圈的
就到龙哥来说
那龙哥为了吃这两个长线
把人家折扶了一年多
到百里
到去年
但是从这开双线
人家折扶了大百年
还要很多跟着龙哥
报道退的
中字层
人家折扶了半年
才会活在两个板
只做长线不就是图一个
干嘛来
安全吗
图一个确定性
图一个承论低吗
说了很多人说
巴菲特也不过如此
你看那四达克
今年巴菲特你那四达克的没跑音
你在他什么时候买吗
那报道也子买那四达克的设认加
是这些位子买的
就买美国
不是大子达克
没有
那报道也子你要就这些位子买的
是
很难说
巴菲特也不过如此
就是做长线
就给很多的想象的不一样
没有
给来想象的不一样
就这个意思
对啊
你说则扶半年
那肯定很多
是做不到的
做不到的那就
短线快远走
没有吗
长线那真的
在南老賴心去渡
也不远这种
走得已经上好一点
想这种走得更多
你这些位子你拿得住
拿不住
大家心目中的长线是这样子走的
这次大家心目中的长线
就这么走这么流暢
5月前都没跌破的
这些位子很多人都拿不住
这已经走得很流暢的驱色果了
那光银行很多人都拿不住
你别说
这个银行这么久
点没点不如限
唐冬都拿不住
你跟别说
电源箭这种
那半年当死狗的
你跟哪不住
是这又体现的
另外一个点
就是大家要分散投资
如果说你全说好了电源
那这半年你可能在这两天以前
你都是看的别人专戏
那假如说你分散
我几年配了银行
又配了中间头
我还配了一些科技
那什么是每个月都有一支
亮的
这叫东风博量西方亮
就这个意思
配子均衡
明白吗
还有一个长那么多
还有一个点
先把这个奖
先把这个
机操
先把这个奖了
大家可以
别看
别说说免费的
浩浩浩调查的
只是AFO的
一用时在国
今天多条正常多
3名机会还了
3名机会怎么也
为什么来那么害
不就是之前做空的产业值本车头
车头也有吗
3名机会做空的
不是怎么七名
不是做七的
都是七业
产业值本
自己做空之野
现在看的上面在动了
就怕了
很多空头一简
现在很多大会发言都是空间
上的
空头简常上的
这有个伙伴说
第一次看的交面长挺
前几个月还是怎么
空怎么转的
现在就反贵了
之前在很多空单车了之后
现在就是多头压着长
这个
每一股是不批空
是好事情
商品到月逼空是
是好事
古色之边逼空不是好事
古色之边逼空
可能叫结束了
这个不逼空是好事情
这大家现结短
就还愿意来看咱的
基本上都是老粉丝
因为不是老粉
已经去看其他地方的
农头战法
也已经去看其他地方的
明天机会在哪里
已经去看说话算法了
你不会看我们这
这个很感觉
多头真的
但也是又是在我
也是就是在我
这个空空
Amo的
然后关于机操的这个东西
最近大家看到一些
AQ的
AC的
AQ的有些在
小运机或者各位说
包括这个AF
自行是不是30
今天周一连到了15
就其他这个东西
真正的说过
把我留着留着这段时间
一起来
都是给他说过
越接近于
富数
代表越强迹
比如这段时间也来
基本上是越接近
都基本上是个位数
和富数之间荒语
从这儿当下来之后
就这些位子
基本上是233
为什么到这儿才一直越来说很紧张
直到这儿之后
慢慢的机操就开始收脸
这就是一个什么
通头,侧力和一些
做对重的侧力
导致的
机操的收脸
说白了
机会长上来
和线货长上来
两个
手脸的快
要么是线货长的快
要么是清货简长的快
那目前来看的话是两个都快
然后还是正所说明什么
说明清货这边其实还是
比较紧正
他不像古养这边
也到时候说人只能出多
他只能来古养
有一些机会他要做对重的
他还是会放一些功能
他干嘛
他还是擔心要动下去
说说当你什么时候看到这个
到尾盘就不要盘
不要盘中
因为盘中有时候会冲到付数
会自己
到尾盘你认质盘
或者像我两点半以后
你看到的还是付数的时候
那时候大家又可以去上这层位
那个确定已经很强了
现在其实还没有
现在还没有
是大家要看
要有线货的
你说我之前撞了一波
讲了藏
我怎么时候可以再去加藏
这个是一个藏口
有的时候去看他的
就看AFO
AFO的AFO的AFO
都可以不用怎么看
主要就是看AFO
他是权重
权重玩
则牛色闻
就记住这位字就行了
记错了今天是15
就是
这
今天是15
你之前
所以是15
投一回
说这个大家知道
今天组续买盘也是
回到二
并间接近两万一的
买盘也是很强迹
然后这个就是
长停缩两个回来
和这个
创二是新高的
权重的
标得特别快
这位叫权重玩
则牛色闻
就这个意思
然后约那
没变
就是
紫树端端往上打
就是还是给他说
一正当斯路阴队
等什么时候
等其他斯路队
在富术的时候
我会把这个给三呢
我就会给他说
不以正当斯路阴队了
也单辩上长的斯路阴队
那会就会给这么打
现在还是不行
不行
就是说
还是要紧身一点
因为其他斯路
还没斯路阴队的富术
还有一个点
现在排面上还超一个点
这个排面上
今天整个排面结果很好
上证也长
穿越码
科技回落了
拉越很正常
而且说一排也能说到红
现在的排面结构
亮也有了
全中也稳
传统行业也给高科技的
也无奉嫌接了高低切了
现在还差了一个
你的火箭都打到了
万事具备
就差东风了
这就是东风
还行
今天跌得最多的两个点
咱们就都都五个点
就是牛是要在冲上去
他需要一个什么
就是前一波帅碧
为什么帅成功了
那不是天风风钱了吗
对吧
你而我的手帅碧
为什么能帅成功
劝成有带头大哥
虽然只带了短暂的几天
但也把市场也螃蚂
那真正要有
真正要有你的带头大哥
那带子那么多
这才叫带头大哥
天风那个走的都是弱了
九二四的那个天风走的强
六二五这个天风走的要弱一些
这是这
走远的
这
远吗
像一次
像一次给大家说
上厂位的上那期卖
会出一个这种
现在阶段你还不能说
因为今天这么强
接近两万一
都不来个早点把
四和拘心
为什么不来点火
点呢
这个样子是点的
点了没人跟
有着可惜
九二情绪
七分红头到这儿了
这一段时间
就是情绪
就是七分红头到这儿了
你什么
突破前刚
你創新刚
真的就是你闷一讲
就是真实还差点意思
当然不是说
今天不行就带表未来不行
就是今天来看
还差点意思
今天来看
对可能是慢你
今天有时候
假如银行不扎的话
可能穿上高的有个整体吧
今天银行可能是被控制一下
那被龙哥控制一下
可能龙哥肩脏上看了这个链融增加了150-3岸
龙哥也下了一跳
然后出个东西这不活
不行不行要降着轻降着轻
把银行杂了一下
也是很有可能的
如果下一次
排面现在排面高地切
科技DS正常的
因为长得多还不允许DM
科技DM阳队身长的高地切
滴味的切钱之后
七分到了
七分准没更上
这个七分就操得意思
这目前排面上的没什么不足
如果说
明天正常人出早点买那七分可能就不一样了
可能就不一样
可能几次拿到说说对于可能
就是现阶长的真正是操得意思
两可以了1.9万一还要扫自行车
首先你说不好做不好做
我这个乖乖你大家看一个这
都破了3月份的高点
这还不好做
这6.5审略以来
成交量的那块2.6
我之前成交量多少1.1.1.2
这1.1.4
现在的1.9万一了这还不好做
那真的就没好做的行情
是现阶段大家
我觉得可能还是
就应对市场的变化还是有一次词问
比如现在还包在科技做的
那些高位科技做的那
那就真的有着词问
对
这个机会排名这些都讲了
下面讲的就是
就不管任何时候市场机会再打
都会给大家提到一个东西
就是不确定性
不确定性
第一个
8月份对我们没到期海外的一些国家到期了
每两个月都谈得又不容易强
今晚大家刚才有看到一下那个
那时打个
有的资金其实也是充着这个东西
在干嘛呢
在比鞋
在
在卖
然后因为他
也干嘛呢
这两天是美国拆报的密集公布日期就在干
你因为到这一波起来之后
好公司这场机会你高估计的可以
一进来出来打
后面慢慢公布之后
看一看
他比较是苹果的
苹果的
之前真意很大
苹果真意很大
苹果这一波长得最少
苹果这一波长得更少
微缘
这两天还是我都在调
就有的资金担心
因为这一波美国科技长得太猛了
历史性
所以说有的资金在担心这一个点
他们的
比如说因为打电
对我们的
打电肯定是受影响的
这个我用自己
这事实上潜在的不确定性
第三一个有时候港国的
这个
一下子说
港国的一下子说
肯定是黑血
那一家子说
对
年内心的124
就大家看到那期视频应该都懂
比如说基本上他打心地那就是港国接断心高的时候
这次是不是也才需要看一看
这些很深则是走得也没有一国那么强
走得也不要正当
这个很深划的三个框
牛熊色化的
那块
那块是沙专化的
就是说
2年那块的
主要是给坦寻化的
就是这个
给这个基本就是反正来的
给这个一反正来的
你看我连规律的话
港国可能
也有要有接断建讶的意思
但在若是说建讶不可怕
可不然是他爹
他一爹哪把一国带下去也不好看
所以这个的话
目前来看
还没有那个记忆下
就是前几次出大了124左右附近
那一国的走得不下来回色
那这两次来看
还行
你上一次128
128也只是
往128也只是一个小回条
很深
这种128也只是个小回条
这次的港广
可能有可能打破了个
5年的周期规律
反正这5年基本上
跟着这个做港广
没多大问题
就是这个
一价者是
升高的时候去加倉港广
去做
你的人都比较风河
然后创新地的时候是当检倉
现在有你说一夜去的
为一国和港广机会来看的话
那看一声一国的机会跟大力气
因为港广是
干儿子
他要看他们干吗
干吗没一股的颜色
有这个我看
阿里巴巴
没过的阿里巴巴
第一个
他既然是跟着一位的
那些人
你之前
因为他不公信片的时候
阿里是这样走的
因为我们的科技
我们的港广科技
就容易跟着他走
这是一个干干的现象
谁说
该讲的都讲的
观察观察吧
对不起港广这位意见者说
观察观察
目前你还不能说他就要见顶
只认说
按照5年期的规律来看
往上有一定压力
那你从热情的角度
来看明显A股跟着情
是说你不敢说
长得短线短线
短线现在A股新加坏更高
这次更组
从长线来看的话
港广其实新加坏好一些
因为他便宜
是说便宜他可能更便宜
是说你现在长线常委的话
还真的好好的穿一穿
就是说在手里面
留意一下
就是长线假如是年牛了子弹
最近几天
别着急打出去
你说A股还钱了
后面还要赶过来机会
不着急
就假如说你还有项外的常委
长线的常委责量天不着急
不着急打出去
其他的就没有什么了
反正
监开讲的也都讲了
特别今天的重点就是
这个古气联动
狗派与上天的联动
这个大家多留意
多留意
然后没有做商品的语俊
比最好比较做了
因为你根本来不及
骨骗的剑顶
那多温的
多久看看对应的骨骗
其他的就没有什么好讲的了
然后海峡今天副派也写了
就是撤离到大家自己去小奥通
去看那个练接
明天盘中的动态
车的话后面大家看
副派派如果说开了都会讲
现接段也其实
在头
纯派后续的事情
大家执着休息吧
执着休息
黄金就是干嘛
就是这三个的一个
反向的弊形
明白吧
这现在黄金
说白的现在美黄金
别子龙帐到前
就这么简单
它就是一个弊形
就是一个顿牌
别子龙顿牌跟你打得多到空间
现在就到黄金
看不了太高
就这么简单
行了没有了
大家再去休息
再去休息